 
 
“A Circle ?f L?ve” 
by: junhara_b2stforever 
Charactes: 
Tiffany Goo- sya ang bida ng story na to lagi syang sawi sa pag ibig kya ayaw na nyang ma 
inlove khit kelan  dhil sa nangyari sa kanya nung high school pa sya…pero mkilala nya kya ang 
true love nya dito sa school na to mapa ibig kaya sya ni Alex na my pagka bad boy. Ngayong 
ang  puso  ni  Tiffany  ay  ayaw  ng  mainlove  pero  sabi  nga  di  pedeng  turuan  ang  puso  kapag 
tumibok ito wala na tayong mgagawa kundi sundin ito…. Si Tiffany is maganda, mabait lalo na 
kpag kaibigan  ka  nya,  always broken,pero  masayahin,  sexy,  magaling kumanta  at  sumayaw, 
sya rin ay smart. 
Alex  Yong-  bad  boy,  cool  guy,  playboy,  pero  mabait,  at  suuuppeeer  gwapo,  mahilig  syang 
mag compose ng kanta, mag rap at sumayaw, tamad, at lhat ng ugali ng badboy bitbit nya, 
habulin ng babae, sya rin ay super duper yaman. 
Clarence  Yang- cute,  gwapo,matalino,  mabait,pero  once  na  naBV  nku  humanda  ka,magaling 
sumayaw at kumanta, habulin ng babae, lagi syang nagpapatawa, at syempre mayaman. 
Steve Yoon- gwapo, playboy,mabait, matalino, habulin ng babae, mahilig kumanta at sumayaw 
gusto rin nya mag rap at mag laro ng soccer at iba pang sports, sya ay isa ring mayaman. 
Renz  Jang- isa  sya  sa  pinaka  hinahangaan  pagdating  sa  larangan  ng  pagsayaw,  mahilig  din 
syang  kumanta,  pero  ang  kaibahan  nya  sa  iba  nyang  mga  kagrupo  sya  ay  stick  to  one.  Sa 
katunayan  isa  plang  nga  ang  ngiging  ex  nya  at  mahal  na  mahal  nya  ito.  Katulad  ng  mga 
kagrupo nya isa rin syang habulin ng mga babae, mayaman din sya. 
Lance Lee- gwapo, habulin ng babae, at katulad ni renz magaling din syang sumayaw, mahilig 
kumanta, mabait, pero playboy, matalino, mataas ang standard sa babae, at mayaman. 
Mike Son- laging serious sa buhay, pero mabait, matalino, sya ang maknae ng grupo nila in 
other word sya ang pinaka bata. Mayaman din ang pamilya nya, habulin din sya ng mga babae 
pero wla syang pake sa mga un. Ndi sya kasing badboy katulad ng mga kagrupo nya. 
Alice Park- maganda, mayaman, playgirl, matalino at mabait. 
Shaine Han- mahilig mag shopping, maganda, mayaman. 
 
 
Chloe  Jung- matalino,  habulin  ng  lalaki,  katulad  ni  Shaine  mahilig  din  syang  mag  shopping, 
mayaman din ang pamilya nila at sya ang pinaka sossy sa kanilang lhat. 
Ashley  Kang-  matalino,  palaban,  maganda,  mayaman,  friendly,  wla  syang  pake  sa  mga 
lalakeng nagkakandarapa o humahabol sa kanya. 
Irish Kim- sya lng nman ang ex ni Alex. Mahal na mahal yan ni Alex. May pagka maarte at 
suplada sya sa mga taong ayaw nya. 
  
Chapter 1- They meet each Other 
 
Tiffany POV 
Nagsimula  ang  lahat  noong  ako  ay  first  year  college  it  was  a  bright  sunny  morning  first  day  of  school  actually 
inaantok pa ko at tinatamad pero dahil first day of classes kaylangan kong pumasok. Oh by the way papakilala na ko 
sa inyo ako nga pla si Tiffany Goo im pure Korean of course I live in the country called KOREA at dito ako papasok 
sa  pinaka  sikat  na  College  school  dito sa korea  actually puro  mayayaman  npasok dito pero  dahil  may  ari kami  ng 
isang company ayus lng. 
Hey youuuu!! 
Who me?? Nang lumingon ako sa likod ko dahil mukang pamilyar ang mga boses na un sakin…. Aigoo kayo lng pla 
kla ko nman kung cno na… haha (laugh). Oh by the way ksama kong papasok sa school na to ang mga Bff na 
barkada ko pa san pa kayo dba? Hahaha 
The first one is Alice Park she is one of my bff ksi magkasosyo ang family nmin sa company kya kmi nagkakilala. 
The  second  one  is   Shaine  Han  nag  kakilala  kmi  nung  nsa  middle  school  pa  kmi.  Aus  dba  hanggang  ngaun 
magkakaklase kmi. 
The third one is  Chloe Jung pinaka sossy yan saming lhat pero mabait lalo pag friend ka nya. 
And the last but not the least ang aking bff since childhood si Ashley Kang mabait yan so hate nya ang mga lalaki eh 
dhil daw sa nagyari skin nun pero daming my gusto at nanliligaw sa kanya. 
  
RIIIIIInnnnggggg~ 
  
 
 
(Shaine) Oh I think it’s the schoolbell tara punta na tau sa classroom ntin. 
Habang naglalakad na prang patakbo….. 
(Tiffany) Ano nga plang mga ……… 
BooM~ 
(Tiffany) nu ba un ang skit sino ba tong nabangga ko…. (npatingin ako) 
(Alex) pede bang sa susunod tingnan mo ang dinadaanan mo you babo.!! 
(Tiffany) ha? Ako babo? Oh c’mon who do you think you are pra pagsalitaan ako ng ganyan. 
(Alex) eh ikaw sino ka ba at kung mkapagtaray ka kla mo sau tong school na to. 
(Tiffany) oo hindi nga amin to pero mlaki ang share ng family ko dito kya wag kang mayabang. 
(Alex) Tssss. 
(Shaine, Alice, Chloe, Ashley) uy, Tiffany ayus ka lng… my masakit ba sau 
(Tiffany) ah wla nmang sumasakit skin eh don’t worry…. Aigoo sino ba ung lalaking un ang yabang kla mo kung sino 
nkakapuno….. ahhhh!!! Wag nya kong susubukan hindi ko sya aatrasan.  Hay  tara  na  nga  lang  sa  room  ntin  bka 
malate pa tau sa unang araw ng classes. 
Ok…. Let’s go 
Pagkapsok nila sa room… my kumausap sa kanila…. 
Hey dba ikaw ung bumangga kay Alex.? Oh by the way Im Jane I’m 2nd year college pero hilig kong tumambay dito 
sa room na to. 
(Tiffany) Oh Jane sinong Alex.? 
(Chloe) ay, bka ung nabangga mo knina ung gwapo na cool. 
(Jane) yehh, your friend was right yung nabangga mo knina. 
(Tiffany) ah oo ung mayabang yup ako nkabunggo dun. Wae? 
(Jane) ssshhh! Wag mo nga syang sabihan na mayabang bka my makarinig sayo isumbong ka 
(Tiffany) so what edi magsumbong sila. Pake ko nman 
 
 
(Jane) ay siguro nga di nyo pa sya kilala… halika kau dito sasabihin ko sainyo kung sino tlaga sya. 
Si Alex ay nag iisang anak ng may ari ng school na to tas sikat pa ang grupo nila sa buong campus ganun nrin sa 
ibang school ksi bukod sa mga super pogi sila at mayayaman talented pa  my grupo nga sila eh B2ST ang tawag.. at 
bukod sa anak si Alex ng may ari ng school my mga malalaking company pa sila dito kya ganyan sya kasikat. Nag 
kakandarapa ang mga babae sa kanya at kinatatakutan nman sila ng mga lalaki dito. 
(Alice) eh teka bat parang kilalang kilala mo sya. Close ba kau? 
(Jane) of course dati nya kong stalker… ssshhh wag kaung maingay ha. Pero nung sinubukang  kong  manligaw 
binusted nya agad ako kya tinigil ko na. 
(Ashley) at tlagang babae pa ang nanliligaw ah. Bago un. 
(Tiffany) so did you mean lagot ako sa kanya ksi sinigawan ko sya… 
(Jane) ahmmm. Hindi ko lng alam ksi wla pang gumagawa sa kanya ng katulad ng ginawa mo eh… 
(Shaine) Tiffany wag mong sabihing natatakot ka… ahaha 
(Tiffany) Shaine plz. Hindi ako natatakot sa mayabang na un bkit my share nman dito family ko ah. 
(Jane) actually wla nmang dpat ikatakot eh kc babae ka. Kung lalaki pa sana nasuntok na kau ng mga un. 
(Alice) ohh so gnun tlaga mga ugali nila. Mukang I like them haha. 
(Jane) oo pero ang iba nman sa knila mababait pero konting command lng ni Alex di sila nlaban. 
(Tiffany) oh so hindi lng pla mayabang si Alex diktador pa. hoy Alice don’t tell me next target mo ung mga un. 
(Alice) I don’t know siguro. 
(Jane) nku mhirap yang gusto mo Alice di mo maaakit ang mga un khit gno kpa kaganda. 
(Alice) ahaha tingnan lng ntin iba kya ang charm ko hahaha. 
RIIIINNNGggg~ 
(Chloe) oh what was that… schoolbell na naman. 
(Jane) geh blik na ko sa room ko bka dumating na iba nyo pang mga classmate at ung prof. or teacher nyo.bye next 
time nlng ulit nice to meet you nga pla. 
(All) ok nice to meet you too Jane. Bye. 
 
 
  
Alex POV 
 
Knina lng naglalakad ako tapos biglang my bumangga skin 
(ano un ang skit?) 
Tssss  ang  lkas  ng  loob  nyang  sigawan  ako  sya  na  nga  my  ksalanan  ako  pa  sinigawan  nu  bng  klaseng  babae  un 
sayang cute at maganda pa man din nsa standard ko sya pero WOW mejo makapal nga lng muka sigawan ba nman 
ako at  ipamuka  skin  na  mlaki  share  nila  dito  sa  school  na  to  pake  ko  eh  ako  nman  ang  anak  ng  may  ari  nito. 
Patanggal ko sya ih. Ahhh! Kakabatrip aba. 
Ako nga pla si Alex Yong I know di nyo pa ko kilala ako ang anak ng may ari ng school na ito. Ako din ang leader ng 
sikat  na  sikat  na  grupong  B2ST  (dito  lng  sa  kwentong  to).  Sikat  kmi  khit  saan  dhil  bukod  sa  mga  gwapo  na 
mayayaman  at  higit  sa  lahat  talented.  Our  group  B2ST  are  composed  of  6  members  mkikilala  nyo  rin  sila  sa 
kwentong to. 
(Clarence) hey Alex mukang iniisip mo ung mga cute na babae knina ah… type mo noh. 
(Alex) pede ba Clarence hindi noh tsaka sa dami ng mga girls na nagkakandarapa skin eh sila lng kababagsakan ko 
eh mrami nmang magaganda dito sa school. 
(Clarence) sige sabi mo eh. 
(Steve) tol kilala kita kpag gusto mo at hindi ang isang babae. Eh sa nkikita ko sau type mo noh… 
(All B2ST laugh except Alex) 
(Alex) nung nkakatawa tumigil na nga kau. Kung ayaw nyong madamay kau sa galit ko dun sa babaeng mataray na 
un. 
(Lance) eh bat kc di mo pa aminin na type mo ung babaeng bumangga at sumigaw sau. 
(Alex) hoy pedeng keep your mouth shut or else…. 
(Renz) or else ano?? 
(Steve) dadamay mo kmi sa galit mo. 
(Clarence) nku luma na yan. Di mo magagawa smin yan 
(Alex) pede bng tumahimik kau.. napupuno na ko!! 
(Mike) pti ba nman ako damay nananahimik na nga ako ih. Aiiissshhh 
 
 
RINNnGGggg~ 
(Lance) schoolbell un ah. 
(Professor) ok class pumasok na kau at umayos magsisimula na tau sa lesson. 
(Samantalang sa room ng mga freshmen~) 
(Teacher) pls introduce ur self one by one. Start. 
BLahhh….Blahhh… Blahhh. 
(Teacher) we will start the classes tomorrow. So don’t be absent. Ok. 
(Chloe) mam I have a question. 
(Teacher) what is that? 
(Chloe) nu pong gagawin nmin ngaun kung bukas pa po ang start ng regular classes? 
(Teacher) buti at natanong mo yan. Tutal freshmen kayo I will give you the other time to see the whole campus. Ok 
gudluck sa paggagala nyo wag sna kayong maligaw. 
(Students)  Yehhheyyy!!! 
(Tiffany) san tayo magsisimula at san tayo pupunta 
(Alice) galain ntin buong campus…. 
(Shaine) Alice msyadong malawak tong school pra magala ntin ng buo. 
(Ashley) tama si Shaine masyado tong malaki pra magala ntin ng buo sa loob lmang ng isang araw. 
(Chloe) I agreed with that. 
(Alice) eh kya nga umpisahan na ntin ngaun at wag na taung dumakdak ng dumadak kasi nkakaubos po ng oras. 
(Tiffany) sus ang sabihin mo hahanapin mo ang target mo. 
(Alice) syempre ksama na din un hahaha. 
(Chloe) kya nman pla eh. 
(Ashley) ay nu pang ginagawa nyo jan tara na. 
 
 
Let’s go!!! 
Walk… walk… walk 
(Chloe) ganda pla dito tlaga noh. 
(Tiffany) oo nga eh. 
(Nkarinig sila ng nagtatawan…) 
(B2ST) HAHAHA… 
(Then sumilip silang lima) 
(Tiffany) sino yan?? 
(Jane) NUuuung gingawa nyo jan? 
Ahhhh… BooM~ (natumba sila) 
(Naitulak nila ang pinto kaya bumukas ito at nkita sila ng B2ST) 
(Alex) kayo na nman nung ginagawa nyo dito private place nmin to ah. Umalis nga kau dito. 
(Clarence) cool ka lng tol. Ahmm mga miss nu ginagawa nyo dito.? 
(Mike) alam nyo kung ayaw nyong hilahin pa kayo ni Alex mabuti pang umalis nlng kayo. 
(Lance) hoy Mike pede ba hindi yan ang tamang pamamaraan sa pkikipag usap sa mga babae. 
(Renz) nku dumale na nman si Mr. Papable. Pede ba Lance wag mong ngang pagtripan ang mga babaeng yan. 
(Lance) bkit Renz ang nice ko nga eh. 
(Steve)  anu  ba  kau  lgi  nlng  nyong  pinagtritripan  ang  mga  girls…  mga  binibini  may  kaylangan  ba  kau?  Nung 
maitutulong nmin sa inyo? 
(Chloe) ah.eh actually gagalain lng sna nmin tong campus kso biglang my nrinig kming mga nagtatawanan so sinilip 
nmin tas nagulat kmi sa pagtatanong ni Jane kya natumba kmi… ahmm we’re very sorry to distruct you…. 
(Clarence) ah kya nman pla eh di sinasadya.. ok lng un miss…? Nu ngang name nyo? 
Ohhh ako si Chloe.. Chloe Jung 
Ako nman si Alice Park 
 
 
My name is Shaine Han 
Ako nman si Ashley Kang 
(Steve) eh ikaw miss ung nkabunggo kay Alex?? 
Ah eh ako…. Ako si Tiffany… Tiffany Goo. 
Ako nman si Jane actually classmate nyo ko. 
(Lance) wait I think my naaalala ako dun sa Jane… Jane.. Jane.. Jane?? 
(Renz) sya ung nagtangkang manligaw kay Alex remember. 
(B2ST) ah sya ba un..??? hahaha 
(Alex) ah ikaw pla ung binusted ko dati… aba laki na ng pinagbago mo ah.. dati dati.. ang panget mo pa ngayon 
umiimprove… hahaha. 
(Nahihiya  si  Jane  sa  mga  pinagsasasabi  ni  Alex  tungkol  sa  kanya  at  prang  papaiyak  na  ito.  Kaya  gumawa  na  si 
Tiffany ng hakbang pra tumahimik na ang badboy na si Alex.) 
(Tiffany) hoy mister yabang pede bang itikom mo yang salbahe mong bibig… nkakasakit ka na eh alam mo ba un. 
(all girls in the room) Tiffany.. 
(B2ST) waaahhh~! 
(Alex) nung sabi mo ms. Masungit ako mayabang bka gusto mo ng gulo khit babae ka di kita aatrasan. 
(Tiffany) nung sabi mo di mo ko aatrasan… nlaban ka pla sa babae ih…. BAKLA!! 
(Alex) nung sav mo ako bakla bka kung gusto mong my patunayan ako sau… 
(Tiffany) what did you mean?? 
(Alex) di mo ba ko magets mahina pla takbo ng utak mo eh… kya shut up you little freak 
(Tiffany) AbbbAAhh… at tlagang mayabang ka ah. ano gusto mo ng laban khit lalaki ka di kita aatrasan. 
(Chloe) ahmm. Tiffany ang dami ng nkatingin sting mga babae at prang gusto tayong sugurin tara na umalis na tayo. 
(Tiffany) hayaan mo nga sila 
(Alice) Tiffany sis I think Chloe is right… umalis nlng tau dito. 
 
 
(Alex) oo nga nman tama mga kaibigan mo kung gusto akong pagtanggol ng mga babaeng yan laban sayo aba di ko 
cla pagbabawalan. 
(Ashley) bhest tara na alis na tayo. 
(Tiffany) pasalamt ka…. Pero to lng ang sasbihin ko sayo Di pa tayo tapos. 
(Lapit ng muka kay Tiffany…) 
(Alex) tinatakot mo ba ko.. pwes I’m not scared with you.. 
(umalis na si Tiffany at ang mga kasama nya...) 
  
Chapter 2- War or Peace 
 
(Tiffany) punong puno na ko jan sa Alex na yan nkakabwisit… ang yabang ihhhhh!!! 
(Jane) guys sorry ha ng dahil skin nsigawan pa kayo ng B2ST.. 
(Tiffany) nu kba Jane aus lng un di ako natatakot sa knila tsaka di mo nman sinasadya eh. Kya don’t worry sabihin 
nyo lng skin kpag inaapi kayo ng mga un ha. 
(Alice) ang iba nman pla sa knila is nice eh lalo na ung isa sino ba un.. cute na mabait pa.. 
(Tiffany) sino na nman. 
(Alice) ung isa ung nagtanong sayo Tiffany kung anong name mo.. Jane do you know him? 
(Jane) si Steve ata tinutukoy mo eh… oo I know him. 
(Alice) really that’s great kwentuhan mo nga ako ng tungkol sa kanya.. 
(Jane) haha sige mamaya 
(Alice) ngayon na gusto ko now na. 
(Jane) mamaya na ksi kwekwento ko nman sayo eh 
(Chloe) ahmm.. guys..? 
(Ashley) wae.? 
 
 
(Chloe) wla ba kaung npapansin? 
(Shaine) huh? Wla nman bkit 
(Chloe) look at everyone lhat sila nkatingin stin. I don’t know why. 
(Tiffany) prang alam ko na kung bkit. Teka lng ha. 
(Shaine) uy, Tiffany san ka pupunta.? 
(Tiffany) ahmm.. excuse me miss bat lhat ata kayo nkatingin ng masama samin my ngawa ba kming mali. 
(Student #1) OMG.. hindi mo ba tlaga alam ang ginawa mong mali.. 
(Tiffany) hindi eh bkit ano ba.? 
(Student #2) hay nku hindi mo ba alm o tanga ka lng tlaga dba ikw ung mkapal ang muka na sumigaw at umaway kay 
Alex. 
(Tiffany) oo ako nga. wag kaung mag alala di na kayo lolokohin nung Alex na un. 
(Student #1) (sinampal si Tiffany) 
(Alice, Jane, Chloe, Shaine, Ashley) Tiffany are alright. 
(Ashley) teka nga what’s wrong with you guys nu bng ginawang mali sa inyo ni Tiffany dba wla nman. So you don’t 
have any right to hurt her like that. 
(Tiffany) Ashley ayos lng ako. 
(Chloe) eh teka lng Tiffany khit pa eh sinampal ka nila. 
(Shaine) teka nga mga babaeng epal nu bng ginawang mali sa inyo ni Tiffany at sinampal nyo sya.. bka gusto nyo 
ring masaktan.. Anooo ha lalaban ba kau. 
(Alice)  teka  lng  Shaine  mapapahamak  tayo  sa  gagawin  mo  eh  ang  mabuti  pa  kausapin  ntin  sila  ng  maayos..  ahm 
girls  nung  kasalanan  ng  kaibigan  nmin  sa  inyo  at  sinampal  nyo  sya… BKIT GUSTO NYO RIN BANG MASAKTAN 
HALIKA SUNTUKAN NLANG NOH.. 
(Student # 1, 2) ahhhhh…(tpos nanakbo) 
(Alice) ano takot pla kau ih maige sa mga kaartihan mga duwag nman pla… 
(Chloe) wow Alice astig ah ganyan ka pla kla ko … 
 
 
(Alice) kla mo ano na puro boys ang iniintindi ko excuse me kaibigan ko na ata inaapi nila 
(Ashley) ahmmm Tiffany ano are sure ok ka lng 
(Shaine) oo nga bka msakit ang mga pisngi mo namumula eh.. ano kukuha nba ko ng yelo o dadalhin na ntin sya sa 
clinic ng school.. 
(Jane) kumuha nlng kayo ng yelo masyadong malayo ang clinic eh 
(Shaine) eh san ba my yelo 
(Jane) sa cafeteria meron mlapit lng un dito tsaka sabihin nyo emergency lng 
(Chloe) prang nkita ko ung cafeteria na un knina 
(Shaine) edi ikaw sumama skin.. halika na 
(Chloe) ikaw nlng nkakatamad eh.. 
(Shaine) ang arte mo tlaga.. halika na ksi… tayo na bilis.. 
(Chloe) ok fine but first stop pulling me ok masakit eh.. 
(Shaine) oh I’m sorry 
(habang papaalis na si Shaine at chloe pra kumuhang yelo) 
(Jane) kya sa susunod iwasan mo nang mkipag argue sa B2St ok lalong lalo na kay Alex… kung di mas malala ang 
makukuha mo sa mga babae. 
(Tiffany) pero pag hindi na tama ginagawa nila di nman ako papayag 
(Jane) ah bhala ka nga… 
(Alice) nku Jane masanay kna jan kay Tiffany npaka stubborn nyan eh tanong mo kay Ashley 
(Jane) ehhh? 
(Ashley) Alice is right masanay kna jan kay Tiffany ksi kung ano ung alam nyang tama dun sya at no one can stop 
her. 
(Jane) as in no one tlaga…?? 
(Ashley)  yup no  one  at once na  pinigilan  mo  sya  at  BV  sya  magtago  kna  nkakatakot yang  magalit  eh..  nkita  ko  na 
nung my nkaaway sya nung high school kmi. 
 
 
(Jane) ahhh. Gnun pla un 
(Shaine, Chloe) ito na ung Ice ice baby… 
(Alice) bat npaka tagal nyo nman. 
(Shaine) ahhh wala… hinanap pa kc nmin ung cafeteria eh 
(Chloe) anung wla ksi po hinarang kmi nung ibang B2ST actually ang mga name daw nila ay Steve, Clarence, and 
Lance.. 
(Alice) tlaga nung sabi..? 
(Shaine) curious na curious ahh. 
(Flashback ).. 
(Shaine) ice ice baby… ice ice baby.. 
(Chloe) oh plz Shaine stop singing. 
(Steve) hey dba kayo ung ksama ni Ms. Sungit..?? 
(Chloe) sinong Ms. Sungit?? 
(Lance) that Tiffany girl? 
(Shaine) ahh oo bkit? 
(Steve) eh bat di nyo sila ksama..? oh by the way I’m Steve, this is Clarence and Lance 
(Shaine) …ah eh basta.. SECRET 
(Chloe) oh nice to meet you.. I’m Chloe and this is Shaine 
(Clarence)Ah.. nice to meet you too…teka pasecret secret pa kau.. teka pra san yang yelo..? 
(Chloe) basta my emergency kya kaylangan na nming umalis 
(Steve) ahmm teka lng gusto ko lng snang sabihin na pagpasensyahan nyo na ung iba nming mga kaibigan ha lalo 
na si Alex nkipag break kc si Irish sa kanya kya yan ganyan.. 
(Clarence) hala nung sabi mo Irish tol bat mo sinabi.. 
(Lance) Steve hala lagot ka kay Alex.. 
 
 
(Steve) oppsss patay, hayaan mo na.. 
(Chloe, shaine) ayos lng yun sawi pla sa love eh ganyan tlaga pagnasasawi sa pag ibig.. 
(Shaine) tnong ko lng naandito ba ung Irish na sinasabi nyo 
(Chloe) Ssshaainnee.. 
(Shaine) WHAT? Nagtatanong lng nman ahh. 
(Clarence) actually wla na sya dito nsa Paris sya she will continue her study there.. 
(Shaine) ahh ganun ba.. 
(Chloe) teka lng Shaine my nkakalimutan ata tau….. nku si TIFFANY..ahmm sige Steve, Clarence and Lance we 
need to go.. Shaine let’s go.. 
(Steve, Clarence, Lance) ok.. 
( after the flashback).. 
(Chloe) at un na ung nangyare 
(Alice, Ashley) nice nman pla ung tatlo eh… 
(Tiffany)  oo  nga  pero  I  think  ung  tatlo  lng  ang  nice  tas  ung  iba  nkuu!  na  lalo  na  ung  Alex  na  un  di  ko  sya 
mapapatawad. 
  
Chapter 3- I'm so Sorry. 
 
RiiiNNggg!! 
(Chloe) schoolbell na nman naaasar na ko jan sa stupid schoolbell na yan lgi nlng tumutunog… nkakagulat.. 
(Students) yiiipppiiieee!!!! Uwian na.. 
(Jane) uwian na agad nung oras nba? 
(Alice) it’s already 3:00 pm. 
(Jane) huh? 3:00 na ba ay uwian na nga .. tara na. uwi na tau 
 
 
(Alice) sige tara labas na tayo ng campus 
(Jane) guys ano are you sure di kayo sasabay skin kasya nman tau dito sa car ko eh 
(Chloe) no thanks we are fine no need to worry about dadating nrin mga sundo nmin mamaya.. 
(Jane) are you sure? 
(Chloe) nae.. 
(pinaandar na ni Jane ang sasakyan nya at umalis na) 
Habang naghihintay my tumabi sa kanilang tatlong babae 
(Student #3) girls.. dba ito ung stupid na nang away kay Alex 
(Student #4,5) (tumingin kila Tiffany) 
(Student #4) nae sila nga un.. 
(Student #5) ano resbakan na ntin tong mga stupid na to. 
(Student #4) girls cool lng kayo.. ako bhala just wait here and see.. YAaaHH!!! Dba ikaw ung babaeng mlakas ang 
loob na sigaw sigawan si Alex.. 
(Tiffany) nae.. bkit sasampalin mo rin ako katulad ng mga ginawa nung dalawang babae.. 
(Student #4) aniyo I’m not  a girl  like  that  hindi ako bababa  sa  level  nyo  noh..  (laugh)  gusto  ko  lng sabihin  sayo  na 
mag ingat ka ha kung ako syo magtatago na ko dhil if I know hindi ka tatantanan ni Alex at ng grupo nya hanngat di 
sya nakakaganti sayo… un lng sige.. 
(Ashley)  edi ikaw magtago ikaw ang natatakot eh… let’s go girl hindi na maganda ang vibes dito dun nlng ntin 
hintayin ang mga sundo ntin. 
(Student #5) bhla kau basta wag na wag nyo sasabihin na di kayo binalaan ng friend ko ha.. 
(Student #4,5,6) (EVIL LAUGH) 
(Alice) hay nku sis wag nyo nlang pansinin yang mga yan sadyang BALIW lng ang mga un.. 
(Chloe) nae.. Alice is right. Oh ayan na pla mga sundo ntin eh 
(pagtingin nila ang B2ST pla ito na nsa kotse ni Alex at mukang papalapit sa kanila) 
(Lance) hey girls need a ride? 
 
 
(Ashley) no. dadating na nman ang sundo nmin eh.. tsaka mukang sikip na kayo. Magasgasan pa yang kotse 
(Alex) ayos lng kung magasgasan nyo tong kotse ko mbilis nmang magpalit ng kotse eh.. 
(Tiffany) no thanks ok lng kmi kaysa sumabay kmi sa mayabang na katulad mo. 
(Alex) bhala ka nga nagmamagandang loob na nga ko sainyo eh.. 
(Tiffany) wag na tsaka di bagay sayo ang mging mabait.. ayokong magkaroon ng utang na loob sa inyo ok.. 
(Renz) Alex mukang ayaw tlaga nila eh.. 
(Mike) tara alis na tayo wag na nting sayangin ang oras ntin pra lng mapasakay ang mga yan.. 
(pinaandar na ni Alex ang sasakyan at umalis) 
(Alice) bkit di nyo pa tinanggap ung inaalok sayang nman un na ung chance ko eh 
(Tiffany) Alice ayoko kung gusto mo ikaw nlng hala sundan mo sila kung gusto mong sumabay sa kanila 
(Shaine) Tiffany wag ka nmang masyadong highblood 
(Chloe) oo nga nkakahiya rin ksi sa knila ang bait na nga sinigawan mo pa.. 
(Tiffany) at ako pa ngayon ang mali ok fine.. yan na ung sundo ko mauna na ko sa inyo 
(Alice) Tiffany galit kba.. 
(tinalikuran lng sila ni Tiffany at sumakay na sa kotse nila) 
(Chloe) I think galit na nga sya 
(Ashley) hayaan nyo nlng muna si Tiffany stubborn ksi eh dba… bukas wla nrin yan intindihin nlng ntin sya. 
(Shaine) sna nga.. 
Tiffany POV 
Pagkatapos ng pagtatalo nming magkakaibigan iniwan ko na sila at di na kinausap pa. ksi nman ako pa ba ang mli 
ayoko lng nmang magkaroon ng utang na loob dun sa mga un.. sna nman maintindihan nila ko ang hirap nman ksi 
kay Alice basta mkasama lng nya ung target nya gusto nya sya na msusunod edi sumabay sya.. wla nmang pumipigil 
sa kanya ah… basta pag my nangyari sa kanya wala akong pananagutan dun un ang kagustuhan nya eh.. eto 
nmang si Shaine at si Chloe sinang ayunan pa si Alice mga kaibigan ko ba tlaga sila si Ashley nman di man lng ako 
pinagtanggol… hmmm.. 
 
 
Alex POV 
Nagmagandang loob na nga sinigawan prin ako ni Sungit nu bng problema nya muka nmang ayos sa mga kaibigan 
nya, hindi nman sa gusto kong makipagbati sa kanya ang gusto ko lng tulungan ang kaibigan kong si Steve dun sa 
kaibigan nyang Alice ba un type ksi eh.. kla mo nman kung sinong mkaasta.. sya ang mayabang at hindi ako kya wla 
syang karapatang sigawan ako sa harap pa ng madaming tao.. maganda nman bat kya gnun ang ugali nya.. oo alam 
ko badboy ako pero di nman ako ganung ksama ktulad ng iniisip nya bad lng ako sa mga lalaki pero nice nman ako 
sa mga girls ahhh.. un nga lng di ko maiwasan na msaktan sila aba sila nman nanliligaw skin ah kya sila ang dapat 
sisihin.. hay nku di nman ksi ako magkakaganto kung hindi ako iniwan ni Irish eh. Irish bat mo ba ksi ako iniwan at 
mas pinili mo pa ang Paris kaysa skin. Kaylan ba ksi ang balik mo namimiss na kita eh. 
(Sa mansion ng mga Goo) 
Ringgg!! Rinngg!!! 
(Tiffany) yaya pasagot nman nung telepono oh magbibihis lng ako. Salamat. 
(Yaya) yes.. Lady Tiffany. Yoboseyo sino po sila 
(Alice) ahmm.. naanjan ba si Tiffany 
(Yaya) opo nag bibihis lng po. 
(Alice) pakitawag naman oh, pede 
(Yaya) sige po saglit lng po.. Lady Tiffany my gusto po kumausap sa inyo sa telepono 
(Tiffany) sino daw? 
(Yaya) hindi ko lng po kilala eh 
(Tiffany) ahm sige yaya ihanda mo nlng ung dinner ko ha. 
(Yaya) sige po. 
(Tiffany) yoboseyo 
(Alice) Tiffany galit kba? 
(Tiffany) huh? 
(Alice) si Alice to 
(Tiffany)  ah  si  Alice  ba  to  ahm  sorry  Alice  hindi  mo  ko  masisisi  kung  nag  walk  out  ako  knina  eh  ksi  nman  prang 
pinamumuka nyo skin na ako ung mali eh dhil sa ginawa ko na pag reject sa offer nila Alex. 
 
 
(Alice) ahmm di nman sa gnun.. sorry nga pla knina ha alam ko na prang srili ko lng ang inisip ko at di ko inisip ung 
feeling mo.. I’m so sorry sis plz. Forgive me 
(Tiffany) sige pinapatawad na kita alam mo nmang di ko kyo matitiis eh.. 
(Alice) tlaga I’m so glad ayos na tayo sna di na to maulit ha. 
(Tiffany) sna nga. Haha 
(Yaya) Lady Tiffany nkahanda na po ang dinner nyo kumain na po kyo 
(Tiffany) sige yaya susunod na ko.. sis kakain lng ako ha bukas nlng ulit tayo mag usap usap. 
(Alice) ok sis bye 
(Tiffany) ok bye take care 
(Alice) same to you 
(at binaba na nilang parehas ang telepono) 
  
Chapter 4- It's sad to be Alone :( 
 
(habang nakain si Tiffany) 
(Tiffany) yaya nsan si mama at si papa kla ko ngaun ang uwi nila 
(Yaya) di po ba nsabi sa inyo na my business trip daw po sila at matatagalan ito kya kumain nlng daw po kyo ng kyo 
lng mag isa. 
(Tiffany) WHAT? Bat di nyo agad sinabi skin na umalis pla ulit ang parents ko… 
(Tumayo si Tiffany at mukang papaalis) 
(Yaya) Lady Tiffany san po kayo pupunta hindi nyo pa po na gagalaw tong pagkain nyo 
(Tiffany) I’m going to my room.. nwalan na ko ng ganang kumain kung gusto nyo kayo nlng ang kumain ng mga yan.. 
(Yaya) pero.. 
(Tiffany) what.. pipigilan nyo ko.. pede ba wla kaung magagawa kung ayokong kumain.. 
 
 
(Yaya) pero magagalit po ang mga mama nyo kpag nlaman na hindi po kayo kumain 
(Tiffany) wla akong pake tsaka wla nman sila dito eh mas importante ung business trip nila kaysa skin kya dun nlng 
sila wla nman tlaga silang pake skin kya shut up ok. 
(Yaya) nae.. my lady 
(Tiffany) Good 
 (humiga  na  si  Tiffany  sa  kama  nya  at  mukang  malalim  ang  iniisip  hanggang  sa  dumating  ang  time  na  inantok  na 
sya.) 
The next day 
Trrrt! Trrrt! Trrrt! (tunog ng alarm clock) 
(nangangapa si Tiffany para patahimikin ang maingay na alarm clock) 
(Tiffany) npaka ingay nman ng alarm clock ko damn! 
(Yaya) Lady Tiffany wake up na po time to take your bath at baka malate pa po kayo 
(Tiffany) arrasso.. 
(bumangon na si Tiffany then after nyang maligo at mag bihis lumabas na sya ng room nya.) 
(Driver) Lady Tiffany tara na po hahatid ko na po kayo. 
(Tiffany) no need kya kong mag isa gagamitin ko nlng ung car ko.. 
(Driver) pero bka po mgalit ang mga magulang nyo skin kya kaylangan ko po kyong ihatid. 
(Tiffany) like what I said last night kung nkinig kayo wlang pake skin ang parents ko tsaka wla nman sila dito ah so 
pls.. don’t block my way at aalis na ko 
(Driver) but Lady… 
(Tiffany) nu kba I said don’t block my way or else I will fired you understand 
(Yaya) (pabulong na sinabi sa driver) hayaan mo nlng sya.. 
(Driver) sige po Lady Tiffany.. 
(Then umalis na si Tiffany at pumunta na sya ng school nila) 
 
 
(Sa School) 
(Chloe) Alice are you sure hindi na galit stin si Tiffany. 
(Shaine) oo nga Alice bka glit pa un 
(Alice) nu ba kayo wla ba kaung tiwala skin? 
(Ashley) hindi na un glit magtiwala lng kayo kay Al. 
(Alice) buti pa si Ash my tiwala skin. 
( biglang umingay dhil nagsigawan ang mga babae) 
(Chloe) bat umingay ata.. skit sa tenga. 
(Alice nanghila ng isang babaeng nananakbo) 
(Alice) bat kayo nananakbo at nagsisigawan my sunog ba.? 
(Girl #1) wlang sunog naanjan na ksi ang B2ST 
(Alice) WHAT? Ang B2ST? edi it means naanjan din si Steve… AHHHHH!!!! 
(Shaine) Alice tumahimik ka nga ang skit sa tenga ng boses mo ih. 
(lumapit ang B2ST sa knilang apat) 
(Lance) hey girls… 
(Alice) hi. 
(Steve) kulang ata kayo 
(Clarence) oo nga dba lima kayo not included ung Jane ha. 
(Alex) ah alam ko na kung sino ang kulang si Sungit.. kya pla thimik ang grupo nyo eh. 
(Renz) uyyy, hinahanap ni Alex. 
(Alex) stop joking hindi nkakatawa. 
(Mike) ikaw nman Alex minsan na nga lng mang asar yang si Renz ihh. 
(Ashley) bkit nung kaylangan nyo 
 
 
(Mike) ahmm gusto ko lng snang magsorry sa inasal ko khapon 
(Shaine) ah un ba wla un it’s not a big deal 
(sabay dating ni Tiffany) 
(Chloe) oh ayan na pla si Tiffany eh…. Hey Tiffany 
(Tiffany) sorry guys I’m not in the mood kung my kaylangan kayo skin nsa room lng ako. 
(Alice) ahmm ok sis.. 
(Alex) bat ganun ung kaibigan nyong un ang sama ng ugali 
(Ashley) hindi nman tlaga msama ugali nun eh kulang ksi sa pagmamahal she’s not contented sa love na binibigay 
nmin sa kanya. 
(Clarence) bka sawi sa pag ibig kya ganyan 
(Alice) how did you know that.? 
(Clarence) tama ba ko… ahaha oh Alex prehas nman pla kayo eh magsama kayo.. 
(Ashley) Actually kulang din ksi sya sa pagmamahal ng magulang ksi lging nsa work ang mga parents nya eh. 
(Steve) nku mhirap nga yan.. ksi sure ko ang iniisip nya hindi sya importante sa parents nya.. mhirap burahin un dba 
Alex? 
(Alex) bat ako tinatanong mo.. wla nman akong alm jan eh. 
(Steve) wla eh same situation kyong dalawa 
(Clarence) oo nga kya magsama tlaga kayo.. kyong dalawa ang bagay… 
(All of them agree) 
(Alex) tumigil nga kayo.. Aish! Mkaalis na nga. 
(Renz) oh nung problema nun? 
(Mike) npasobra ata kyo sa pang aasar. 
Alex POV 
 
 
Aish! Nu bang problema ng mga un pti ako pinagtritripan.. kmi ang pra sa isa’t isa ni sungit.. tsss what a sh*t. sila 
nlng alam nman nilang si Irish lng ang mhal ko ih. At hanggang ngayon hinihintay ko si Irish pero mukang tama ang 
sinabi skin dti ni Steve na hanggang kaylan ako maghihintay. Nu kya kung mapatulan na nga lng si sungit wla nmang 
masama sa kanya lhat ng standard ko sa babae nsa kanya di nrin masama.. hmm… sino un nag iiyak ( kya sumilip 
ako) aba si sungit sya ba ung nririnig kong umiiyak. 
(pumasok si Alex sa room kung san naandun si Tiffany at umiiyak) 
(Alex) miss bat ka…. 
Nputol nlng bigla ang pagsasalita ko ng nkita kong si Sungit pla ung naiyak 
(Tiffany) (sabay pahid ng luha nya) nung ginagawa mo dito 
(Alex) kaw nga dpat tinatanong ko bat dito ka nag iiyak 
(Tiffany) nu bang pake mo.!! 
(Alex) tamo ka nagtatanong na nga ako ng maayos tpos sisigawan mo pa ko. 
(Tiffany) ay nu ba ksing kaylangan mo? 
(Alex) eh nag iiyak ka eh hindi nman pedeng pabayaan kita. 
(Tiffany) (natameme ako ng sinabi nya un nabigla ako eh gentle man nman pla sya eh) 
(Alex) pede mo kong pagsabihan ng problema mo ksi muka nmang prehas lng tayo ng pinagdadaanan eh. 
(Tiffany) (npatingin nlng ako sa kanya tpos nkangiti sya skin na pra bng naiintindihan nya tlaga ako.) 
  
Chapter 5- Thank you 
 
Tiffany POV 
Pagdating ko sa school nkita ko nlng ang mga kabarkada ko na ksama ang B2ST kya nhiya ako na lumapit sa knila 
npasabi tuloy ako na “sorry guys I’m not in the mood” hayyy sbagay wla nman tlaga ko sa mood eh kya pumasok 
nlng ako sa room nmin at ang swerte ko wlang katao tao ako lng mag isa kya nagkaroon ako ng chance na umiyak 
kso hindi  ko  alam  my  nkakarinig  pla  skin  at sa dami dami ng pedeng mkarinig si Alex pa… pero ayos nman pla si 
Alex  ih  ksi  prang  ikocomport  nya  ko  ang  problema  nga  lng  ayoko  ksi  nhihiya  ako  sa  kanya  eh  lgi  ko  syang 
sinisigawan at inaaway tas sya pla ang magkocomport skin kpag my problema ko kso I have no choice kya sasabihin 
ko nlng kaysa kimkimin ko. 
 
 
(Tiffany) ah. eh kc nhihiya ako sayo 
(Alex) huh? Bkit nman? 
(Tiffany) ksi lgi kitang sinisigawan tpos hindi ko alam mabait ka pla. 
(Alex) ikaw ksi ang hirap syo srili mo lng ang pinapakinggan mo. 
(Tiffany) kya nga sorry ha. 
(Alex) sus wla un.. pedeng tumabi syo nangagalay na ksi ako eh.. 
(Tiffany) sure.. 
(umupo si Alex sa tabi ni Tiffany) 
(Alex) alam mo sa lhat ng nkilala at nkadate kong babae kakaiba ka. 
(Tiffany) bkit nman.? 
(Alex) ksi ikaw totoo ka sa srili mo ung iba ksi niloloko nila ang srili nila I mean di sila totoo sa srili nila tpos ung iba 
assuming. Kya wla akong sinisiryoso sa knila eh.. 
(Tiffany) hmmm.. gnun ba.. pero mrami tlagang my gusto sau dito sa campus na to noh.. ksi ung isa sinampal ako 
pra sayo ung isa nman magtago na daw ako.. kakatawa nga eh 
(Alex) ano sinampal ka.. nino? 
(Tiffany) hindi ko kilala eh pero siguro dla lng un ng pagmamahal nila sayo. 
(Alex) actually wla akong napifeel na pagmamahal gling sa mga un.. ang gusto lng nila skin ay kung ano ung nkikita 
nila skin ksama na dun syempre pra sumikat at katakutan din sila. 
(Tiffany) katakutan? What did you mean. 
(Alex) syempre pagkumalat na ung girl na un gf ko im sure kaiingitan sya tsaka katatakutan ksi iniisip ng iba na bka 
daw pagnasaktan nila ung gf ko bka daw magalit ako.. nkakairita nga eh.. 
(Tiffany) eh sino ung Irish na sinasabi nila. 
(Alex) nung sabi mo pno mo nlaman…. Ahhh don’t tell me nlaman mo yan sa mga kagrupo ko.. 
(Tiffany) actually kay Chloe at Shaine ko lng yun nlman nasabi daw sa knila nila Steve. 
(Alex) aish! Tlagang sila Steve oo.. npaka daldal. 
 
 
(Tiffany) di nman ata nila sinasadya ih. 
(Alex) khit pa eh. 
(Tiffany) bkit sino ba ksi un. 
(Alex)  si  Irish  ba,  sya  lng  nman  ang  babaeng  pinakamamahal  ko  at  ang  nag  iisang siniryoso  ko..  nka  1  yr.  nga 
relationship nmin eh.. 
(Tiffany) ehhh? Tlaga. Eh ngayon break na kau.? 
(Alex) oo mas pinili nya ang Paris  kaysa skin eh.. pero mahal ko prin sya. 
(Tiffany) love ang tawag jan… hayyy. 
(Alex) bkit? Eh ikaw my nging bf ka na ba.? 
(Tiffany) oo pero niloko nya lang ako kya ayoko nang magmahal pa ulit ksi ayoko nring masaktan. 
(Alex) tlaga niloko ka nya. Kya pla npakataray mo pagdating sa mga lalaki eh. 
(Tiffany) oo kya ko gnito dhil don. 
(Alex) kya kba umiiyak knina dhil naalala mo un.? 
(Tiffany) hindi wla na skin un. 
(Alex) eh bat ka naiyak knina. 
(Tiffany)  ksi  nman  wla  nang  time  skin  mga  magulang  ko  eh..  minsan  tuloy  naiisip  ko  na hindi  nila ko  mhal  na mas 
importante pa ang work kaysa skin.. nakakatawa noh sbagay di mo rin ako maiintindihan ksi hindi mo pa alam tong 
pinagdadaanan ko. 
(Alex) aniyo. Mali ka ksi nranasan ko nrin yan noh.. 
(Tiffany) (npatingin kay Alex) huh? 
(Alex) oo nranasan ko na alam mo ginawa ko pra matauhan sila si Irish ang nagpayo skin nito eh. 
(Tiffany) ano? 
(Alex) kinausap ko lng sila sinabi ko ung nararamdaman ko un ntauhan ata sila… 
(Tiffany) tlaga? Siguro mabait tlaga ung Irish effective ung advice nya eh. 
 
 
(Alex)  sa  katunayan  mabait  lng  yun  sa  kaibigan  nya  pero  pag  di  kayo  close  wag  ka  nlang  mkipag  usap  sa  kanya 
mataray yun tsaka suplada. Di ko nga alam kung bkit ko un nagustuhan eh. 
(nagkwentuhan sila ng nagkwentuhan hanggang sa sabihin ni Alex na) 
(Alex) ayos ka pla pag nakangiti eh mas lalo kang gumaganda. 
(npatingin lng si Tiffany kay Alex naspeechless ata sa sinabi ni lalaki.) 
(Tiffany) (napangiti) hahaha at ikaw di klang pla tlaga gwapo, mabait kpa. 
(Alex) nice nman tlaga ako eh.. 
(Tiffany) eh minsan ksi lgi kang BV kya nkakatakot kang lapitan yan tuloy 
(Alex) sa katunayan kaw nga lng ang nkagawa skin na sigawan ako eh.. kya siguro nainggit sila sayo. 
(Tiffany) bat nman sila maiinggit skin. 
(Alex) eh ksi alam nila na katulad mo ang type ko. 
(Tiffany) ayy mayabang ka tlaga noh. 
(Alex) bkit wla nman ako ginagawang masama ahhh.. 
(Tiffany) (tumayo at tumalikod kay Alex) ay ewan ko syo.. 
(Alex) (tumayo din si Alex) haha tnx nga pla ha. 
(Tiffany) ( humarap kay Alex) ha? Pra saan.? 
(Alex) eh ksi npagaan mo ang loob ko… 
(Tiffany) haha nu kba ako nga dapat ang mag thank you sayo eh. 
(Alex) bkit nman. 
(Tiffany) eh ksi khit lgi kitang sinisigawan nung una ikaw pa tumulong skin at nagpagaan ng loob ko. Tnx ha 
(Alex) naganun ka pa haha. 
(Tiffany) edi wag nagpapasalamat na nga eh. 
(Alex) ahaha ayus lng yun. 
 
 
(Tiffany) ok ayus na tau ha.. sa sususnod ksi wag ka nang mayabang 
(Alex) eh sa susunod ksi wag ka nang magtaray ok.. 
(Tiffany) ok po… Alex. 
(Alex) yan good wag mo na kong tatawagin na mayabang o mr. yabang ha. 
(Tiffany) sige deal but wag mo nrin akong tatawaging ms. Sungit. 
(Alex) ok. Tiffany 
(Tiffany) yan ganyan.. kung ganyan ka lng ng ganyan magkakasundo tayo. 
(Alex) ihhh muka nmang gusto mo tlaga mapalapit skin ksi gusto mo ko dba. 
(Tiffany) ano nririnig mo ba ang sarili mo.. excuse me hindi noh.. 
(at dhil don nagsimula na silang magkulitan at twanan ang di nila alam my nka silip pla sa pinto.) 
(Mystery girl (MG)) my tinatawagan… 
Riinggg! Riinngg! 
(Irish) yoboseyo! 
(MG) my balita ako syo my bgo na ata si Alex at hindi na ikaw ang mahal nya. 
(Irish) anung sinabi mo.. sino ba to hello! Hello! 
(binabana ang phone ni MG) 
(Irish) hindi magagawa skin to ni Alex.. at kung totoo man ito humanda skin ang talanding umaakit kay Alex… akin 
lng si Alex akin lng… 
  
  
Chapter 6- Sakit sa ulo... 
 
(Irish) hello, this is Irish Kim I want to book a flight going to Korea 
 
 
(Airport) oh ok when.. 
(Irish) I want to go back to Korea next week. 
(Airport) ok no problem mam.. Paris to Korea.. 
(Irish) thank you very much.        
Humanda  ka  Alex  Yong  babalik  na  ko  jan  sa  Korea  magkikita  na  ulit  tayo.  Sna  hindi  totoo  ang  sinasabi  skin  nung 
tumawag skin kundi hindi kita mapapatawad.. 
Alex POV                       
Mbait nman pla ung Tiffany eh pero mhal ko prin si Irish pno ko kya mkakalimutan si Irish.. ntauhan ksi ako dun sa 
sinabi  skin  ni  Steve  eh  pagkaalis  ni  Irish  na  hanggang  kaylan  ako  maghihintay  natanong  ko  tuloy  sarili  ko  na 
hanggang  kaylan  nga  ba  siguro  dpat  nga  mag  move  on  nko..  alam  ko  na  mtanong  nlng  kya  si  Sungit  I  mean  is  si 
Tiffany kung pno sya na ka move on dun sa lalaking lumoko sa kanya.. ntatawa ako nung nlman ko na niloko pla sya 
ng bf nya kya pla sya gnun eh. Pero biglang sumagi sa isip ko na ang kpal nman nung lalaking un pra lokohin ka buti 
pla di ko nsabi isipin pa nya my gusto ko sa kanya. Hayyy!! Bkit ko ba naiisip ang mga gnitong bgay.. hoy Alex Yong 
don’t tell me na iinlove ka na dun sa Tiffany na un ang bilis nman ata.. ano to PBB Teens? Yan ksi kung anu anong 
npapanuod  ko  sa  TV  ayoko  na  ngang  manuod  ng  gnun  dpat  tinatangkilik  ko  ang  srili  nming  mga  plabas  hindi  ung 
mga pang ibang bansa.. aish! Nauso pa ksi yang TFC na yan eh yan tuloy nahahawa na ko sa mga Pinoy.. hoy Alex 
Koreano kba tlaga.. nu ba yan ayoko na ha… 
Tiffany POV 
Mabait  nman  pla  si  Alex  mejo  mayabang  lng  tlaga  sya  tsaka  pagnagmahal  totoo  kpag  sya  ang  nanligaw  kso  lhat 
nman daw ng nging gf nya ung mga babae ang nanliligaw eh except dun sa isa ung Irish mahal na mhal daw nya un 
kya siguro nung umalis ung Irish super lungkot nitong si Alex.. ahaha meron pa plang gnung lalaki sa bgay sbi nga 
don’t judge a book with it’s cover.. kya Tiffany don’t judge Alex ok kakikilala mo plang sa kanya eh kya quite klang.. 
bka  dhil  ksi  sa  mga  pambabatikos  mo  sa  kanya  mag  away  ulit  kayo..  pero  gusto  kong  mkilala  ung  Irish..  siguro 
perfect na un pra magustuhan sya ni Alex.. kakainggit nman ksi my nagmamahal sa kanya ng totoo.. dpat di na nya 
iniwan pa si Alex edi sna di ganito si Alex… teka nga Tiffany bat ba concern ka jan sa Alex ha wla ka nmang sigurong 
gusto sa kanya dba..? nu ba yan loka loka na ata ako kinakausap ang srili… kla ko ba hate mo ang mga lalaki ha 
Tiffany ikaw tlaga nhahawa kna ng kakirihan jan kay Alice ha… 
(Alice) nsan nba si Tiffany? 
(Shaine) aba malay ko magkakasama tayo dba.. search mo sa google bka my sgot.. 
(Alice) nagpapatawa kba Shaine.. hindi sya nkakatawa.. nagtatanong ako dito ng matino dba. 
(Shaine) ay totoo nman dba search mo sa google map. 
(Chloe) Shaine stop joking di ka nkakatulong.. 
 
 
(Shaine) nagbibigay lng ng opinion eh sige bhala kayo.. 
(Ashley) eh kyo B2St nkita nyo nba si Alex? Ngalit ata eh.. 
(Steve) hindi pa nga eh. 
(Clarence) hindi un glit. 
(Ashley) ah ok. 
(Alice) teka si Alex un ah. 
(B2ST) nsaan? 
(Alice) gnun sabay sabay pa tlaga.. ayun oh.. 
(Renz) (sumigaw) Alex. 
(Alex) ? 
(Mike) san kba ng gling ha? 
(Alex) jan jan lng.. bkit? Uyy miss nyo ko noh. 
(Lance) ahaha bumabanat ka ah.. kaylan kpa natutong bumanat ng mga ganyan.. 
(Ashley) ahmm.. Alex alam ko di ko dpat to tinatanong syo eh pero bka ksi my alam ka..? 
(Alex) ano un..? 
(Ashley) nkita mo ba si Tiffany di ksi nmin sya macontact eh.. 
(Alex) ah oo nkita ko sya naandun sa room nyo.. 
(Alice) tlaga? Sige tnx. 
(at dli dali nang umalis ang mga kabarkada ni Tiffany at pumunta na sa sila sa room nila nang nkasalubong nila si 
Jane) 
(Chloe) ah? Jane nung ginagawa mo dito.? 
(Jane) ah.eh. 
(hindi alam ni Jane kung anong sasabihin nya.) 
 
 
(Chloe) Jane ok ka lng? 
(Jane) ah oo nman… dba sabi ko sa inyo dati hilig kong tumambay dito sa my room nyo. 
(Shaine) oo nga. 
(Jane) ah sige girls mauna na ko sa inyo my gagawin pa ksi ako eh.. 
(Shaine, Chloe, Alice, Ashley) ahmm sige. 
( at umalis na nga si Jane na pra bang kabadong kabado.) 
(Ashley) nung problema nun 
(sasagot na sana si Shaine ng biglang sinabi ni Ashley na) 
(Ashley) Shaine wag ka nlng sumagot. Alam ko di mo rin alam 
(Shaine) (laugh) 
(lumabas si Tiffany sa room nila.) 
(Tiffany) uy, girls nung ginagawa nyo jan.? 
(Alice) edi pra hanapin ka.. knina ka pa kya nmin hinahanap.. 
(Tiffany) gnun ba sorry nman.. bkit ba my kaylangan ba kayo skin.. 
(Ashley) ahmm wla nman nag alala lng nman ksi kmi syo 
(Tiffany) huh.? 
(Chloe) pra ksing iba ung aura mo knina eh.. 
(Tiffany) ah nabadtrip ksi ako gwa sa bhay nmin pero aus na ngayon don’t worry. 
(Shaine) ha.? Bkit nung nangyare. 
(Tiffany) family problem. 
(Alice) ah gnun ba. 
Ashley POV 
 
 
Hbang  naglalakad  kmi  nila  Tiffany  iniisip  ko  kung  nu  ung  problema  nya..  nagtataka  ba  kau  ksi  nman  hindi  po  kmi 
nangengealam kpag ang problema na is family.. ksi we know na wla rin nman kming mgagawa bka lumala pa dba so 
prang  binabaliwala  nlng  nmin..  usapan  kya  nmin  yan..  pero  pra  skin  ngayon  ko  lng  nkitang  gnito  si  Tiffany  eh  ksi 
mabait nman sila tita. Pero bat kya nagkakafamily problem tong si Tiffany hay!!! Nu ba yan siguro tama un sinabi ni 
Steve.. hay ayoko nang mag isip ksi ayokong mastress papanget ako.. 
(samantalang sa private room ng mga B2ST) 
(Lance) tol san kba tlaga nanggaling knina ha? 
(Alex) dba nga sabi ko knina jan jan lng.. 
(Steve) sigurado kba 
(Alex) ahah oo nga bat ba ang kulit nyo.. change topic na nga.. 
(Steve) ah nung topic.. 
(Alex) bhala kyo kung anong gusto nyong pag usapan. 
(Renz) eh tol nrinig mo na ba ung news 
(Alex) anung news.? 
(Mike) Clarence ikaw na ang magsabi 
(Alex) anu ba ksi un.? 
(Clarence) dadating na daw si Irish gling Paris ah.. un ung nrinig nmin nila Renz. 
(Alex) ANO! San nyo nman nrinig yan. 
(Clarence) knina ksi.. 
(flashback) 
Pumunta kmi nila Renz sa office ni Mommy 
(Clarence) oh tpos na ang kaylangan ntin dito ha. 
(Mike) kya nga blik na tyong school 
(ng my narinig kming) 
(employee #1) nrinig nyo nba 
 
 
(employee #2) ang alin? 
(employee #1) na babalik na dw ang anak ni Vice pres. 
(employee #2) eh? Tlaga san mo nman nrinig yan.? 
(employee #1) nrinig ko knina kausap ni Vice ung anak nya.. 
(employee #2) tlaga nku dpat nilang mlaman yan pra ready na tau.. 
(employee #1) oo nga eh tara na.. 
(Clarence) nrinig nyo ba un? 
(Renz, Mike) oo nman 
(Clarence) tra sbihin ntin to kay Alex. 
(Renz, Mike) tara.. 
(after the flashback) 
(Clarence) ayos ba Alex edi magkikita na ulit kyo ni Irish.. 
(Lance) sasaya na ulit si Alex 
(Steve) oo nga.. (napatingin kay Alex) 
Alex bat prang di ka masaya..? 
(Alex) hindi ah.. msaya nga ako eh.. 
(Steve) tgal din nyang nwala ih ano.. 
(Clarence) oo nga biruin mo nging sila ni Alex 1st yr. highschool  hanggang 2nd yr. highschool then umalis si Irish pra 
pumuntang Paris 3rd yr. na tyo non. 
(Renz) mtagal nga hlos mga.. 
(Mike) mga mag tri 3 yrs. Sya nwala. 
(Alex) kaylan daw ang uwi nya dito.? 
(Clarence) un ang di nmin alam.. 
 
 
Alex POV 
Lumabas ako ng private room nmin pagkatapos kong mrinig ung balitang un.. Babalik na si Irish gling Paris… dba 
dpat  matuwa  ako  pero  bat  ganito  pkiramdam  ko  prang  ayoko  na  syang  mkita  pa..  sbagay  aalis  alis  sya  ang  tagal 
nyang nwala tpos bigla nlng syang uuwi dito.. prang ayoko na nga syang mkita hay sino kya pede kong puntahan pra 
sbihan nito at mailabas ang bigat bigat ihh.. hmm… isip. Isip .. ahh alam ko na kung si Tiffany kya.. oo tama  ung 
babaeng un.. teka eh bat sya ang dami dami ko nmang pedeng lapitan ah bat un pa.. sbagay bka matulungan ako 
nun.. ihih pero ayokong lumapit dun pagtatawanan lng ako nun.. teka eh bat ako natatakot dun… hoy Alex tama na 
ha..  lumapit  ka  nlng  sa  kanya pra mawala na yang dinadala mo… nkakahiya tlaga ih… teka nga bat nman ako 
mhihiya eh hihingi lng nman ako ng advice tsaka kaylangan ko lng nman tlaga ng kausap ih…. Aish skit sa ulo… 
ayoko nang maistress plzz..!!!! 
Chapter 7- I'm tired of loving her.. 
(after one week) 
Irish POV 
Sa wakas bukas na ang uwi ko sa Korea bat kya gnun feeling ko npakatagal bgo dumating nitong araw na to siguro 
dhil im so excited to this day coz one day nlang back to Korea back to relationship to Alex at pagnangyareng maging 
kmi ulit di ko na sya pakakawalan pang muli hahanapin ko rin yung nanloloko skin na my iba na si Alex tsss.. HINDI 
YAN TOTOO!! Dhil ako lng mahal ni Alex ako lng wla nang iba pa ako lng at kung mangyare man na my iba na sya.. 
I’m ready for that hindi ako papayag na basta nlng mwala at mpunta si Alex sa ibang babae ng gnun lng kadali.. ako 
ata si Irish Kim at lhat ng gusto ko nkukuha ko humanda skin ang babaeng umeepal sa buhay nmin ni Alex. 
(samantalang sa Korea) 
(Alex nkasalubong ang mga kabarkada ni Tiffany) 
(Alice) uy Alex nag iisa ka ata.. HIMALA. 
(Alex) ahh.. busy sila ayoko nmang istorbohin ang mga un.. 
(Alice) ah gnun ba..? 
(Alex) oo.. ahmm teka eh bat kyo?? kulang ata.. nsan si Tiffany? 
(Ashley) my ginagawa si Tiffany eh nsa library nagsosolo nga eh wla ksing katao tao sa library. 
(Alex) ah gnun ba.. 
(Ashley) teka bat mo nga pla naitanong un? 
(Alex) wla lng himala ksi di nyo sya ksama.. 
(Shaine) uyyy.. si Alex hinahanap si Tiffany corcern lng..?? hahaha miss mo sya noh.. 
 
 
(Alex) hindi ah nagtataka lng ako.. 
(Shaine) ah sus kunwari pa.. deny deny lng noh.. 
(Alex) tumigil ka nga.. 
(Shaine) ok sabi mo eh. 
(Chloe) ahm Alex do you know Jane nman dba? 
(Alex) sinong Jane? 
(Chloe) ung isa pa nming kasama ung classmate nyo.. 
(Alex) ah ung nanligaw skin dti.. oo bkit? 
(Chloe) nkita mo ba sya hindi na ksi nmin sya nkikita eh.. 
(Alice) oo nga since last week pa noh. 
(Alex) hindi eh.. payo ko lng ksi sa inyo wag muna kyong magtitiwala kung kni knino.. 
(Alice) bkit nice nman si Jane ah.. 
(Alex) hindi ko nman sinasabi na hindi sya nice ah.. mrami ksi ditong plastic kya wag kaagad kyong magtitiwala.. sige 
alis na ko. 
(Ashley) ahh.. sige.. teka lng Alex bat nagmamadali ka san kba pupunta.. 
(Alex) sa Library… I mean sa room nmin.. sige ha. 
(Ashley) san daw sya pupunta…? 
(Alice) sa library tas biglang room 
(Chloe) oh don’t tell me.. 
(Shaine) ndulas ata si Alex.. 
(Ashley) prang my something jan kay Alex at Tiffany.. 
(Alice) oo nga eh.. prang my… 
(Chloe) may namamagitan na sa dalawa?? 
 
 
(Shaine) bka nadedevelop na sa isa’t isa.. haha.. 
(Ashley) at yan ang iimbistigahan ntin.. tara na.. 
( sa Library kung san naandun si Tiffany at nagbabasa.. biglang dumating si Alex) 
(Alex) Tiffany..? 
(Tiffany) oh Alex what are you doing here my kaylangan ka..? 
(Alex) oo meron sna kso mukang busy ka eh.. kya next time nlng.. 
(Tiffany) di nman masyado.. ano ba un.? 
(Alex) ah.. eh.. ksi. 
(Tiffany) ano nga wag ka nang mhiya.. 
(Alex) bka pede mo kong bigyan ng advice kung pno mka move on.?? 
(Tiffany) sure.. eh teka mkamove on?? Knino?? 
(Alex) ahah kay Irish sino pa ba.. 
(Tiffany) ahaha bkit di mo nba sya mhal at gusto mo nang mkalimot.. 
(Alex) ah feeling ko ksi nagmumukang tanga lng ako sa paghihintay sa kanya eh.. 
(Tiffany) ah sige tulungan kita… pero sa totoo lng nsa sayo nman un eh… one thing lng na kya kong iadvice sayo is 
wag mo na syang isipin pra mkalimutan mo na sya. 
(Alex) anung pede kong gwin pra di ko na sya maisip.. 
(Tiffany) aba malay ko rin humanap ka ng ipapalit mo.. haha 
(Alex) ikaw nlng ang ipapalit ko.. haha.. 
(Tiffany) pede ba wag mo nga akong pagtripan hahaha.. 
(Alex) sorry nman pero pno kung serious ako sa sinasabi ko… nung gagawin mo 
(Tiffany) (blush.) nu kba… wla ka na ata sa srili mo eh.. bhala ka na nga jan.. 
(Alex) pra ka nmang bata eh binibiro lng eh.. 
 
 
(Tiffany) CHEEEE!! Ewan ko sayo.. 
(Librarian) ssshhhh! Pls. keep quite kung mag iingay lng kyo lumabas nlng kyo.. 
(Alex, Tiffany) sorry po mam.. 
(lumabas na si Tiffany at si Alex) 
(Tiffany) yan tuloy napalabas ako my binabasa ako ihh.. 
(Alex) ahaha sorry nman.. ikaw ksi yang bibig mo ang lkas maglabas ng boses. 
(Tiffany) at ako pa my ksalanan ngayon bhala ka nga.. 
(Alex) oh san ka pupunta.. 
(Tiffany) edi aalis na.. pupunta ko sa lugar kung san wlang Alex!! 
(Alex) ayy.. gnun WALK OUT lng.. haha 
(Tiffany) pake mo nman bhala ka na nga tlga jan… 
( at tuluyan na ngang nag walk out si Tiffany) 
Tiffany POV 
Sya na nga tinulungan sya pa ang my gnang mang asar khit kaylan mayabang sya hmmm… hay nku Tiffany hayaan 
mo  na  nga  ang  lalaking  un..  tas  bigla  nlng  syang  magtatanong  na  pede  ba  ikaw  nlng..? ano  AKO  nlng  ang  ano 
ipangtatakip  nya  dun  sa  Irish na  un  pra  ano  mkalimutan  nya  ung  girl  na  un  at  pagnakalimutan  na  nya  babaliwalain 
nlng nya ko hay nku Alex hindi pa ko hibang pra patulan ang lalaking kagaya mo noh.. nsa sarili ko pa ako kya wag 
mo kong gagamitin ksi di rin ako papayag kya pla skin lumalapit ksi gagamitin ako gawin ba nman akong PANAKIP 
BUTAS nya aba ayoko ksi ayoko din ng gulo if I know maraming babae ang magagalit pag nging kmi ni Alex at ayoko 
nmang mangyare yun… 
Alex POV 
Nkakatawa nmang tong si Tiffany bigla nlng nag WALK OUT nku kung ibang babae un payag na siguro sa inaalok 
ko.. bkit seryoso nman ako sa sinabi ko sa kanya ah gnun nba sya ka wlang tiwala skin pra hindi nya ko paniwalaan 
muntik  pa  kong  batuhin  ng  libro..  kakaiba  tlaga ang babaeng un kya sya ang gustong gusto kong pinagtritripan… 
pero nkakapagtaka nmang isipin na pagnaiisip ko yang Tiffany na yan nkakalimutan ko si Irish.. nkakapagtaka nman 
tlaga un… Ahhhhh… 
(pagbalik ni Alex sa Private room nila) 
(Clarence) nku I’m sure matutuwa na tlaga si Alex sa babalita ntin sa kanya.. 
 
 
(Alex) ano ung pinag uusapan nyo.? 
(Clarence) ah.. eh ksi tol uuwi na si Irish bukas. 
(Alex) ANO!! Bukas na mismo as in bukas na.. sure na ba yan 
(Clarence) oo sure ako dun 
(Alex) pno mo nman nasisisguro un.. bka nagkakamali ka lng 
(Clarence) nasisiguro ko un tumawag sya skin knina eh 
(Alex) nung tumawag ang sinasabi mo? 
(Clarence) tumawag as in she call me.. dba guys.. 
(B2ST) oo knina. 
(Clarence) oh kita mo na.. sabi nga nya eh sunduin daw ntin sya sa airport.. 
(Steve) Alex mniwala ka jan kay Clarence totoo sinasabi nyan… teka nga muna bat prang gulat na gulat ka ha.. 
(Alex) ay syempre lhat nman siguro kyo ngulat nung nrinig nyo un dba.. 
(Steve) oo pero what I mean is bat prang ayaw mong umuwi sya dito.. 
(Alex) bkit wla nman akong sinasabing ganyan ah… nu bang iniisip mo.. aishhh 
(tumalikod si Alex) 
(Renz) oh Alex san ka na nman pupunta ha.. 
(Alex) ahh basta!! 
(Mike) oh nung nangyare dun.. 
(Steve) pkiramdam ko ayaw na ni Alex kay Irish 
(Lance) nung ibig mong sabihin eh dba ito yung pinaka hihintay nya dpat na araw.. 
(Steve) feeling ko di na nya mahal si Irish.. 
(Renz) di mangyayari un mahal na mahal un ni Alex ih.. 
(Steve) kya nga tara eh 
 
 
(B2ST) san tayo pupunta? 
(Steve) sundan ntin si Alex. 
(sinundan nga ng B2ST si Alex pero mukang nkahalata si Alex kya kung san san ito pumunta hanggang sa nwala na 
sa paningin nila si Alex dhil sa mga babaeng lumapit sa knila… un pla inutusan ito ni Alex pra mawala ang atensyon 
ng mga ito kay Alex) 
(Clarence) oh nsan na ang sinusundan ntin.. 
(Steve) ah sh*t naisahan ata tayo ni Alex … 
(Lance) ay wla na ata tayong susundan eh.. 
(Renz) tara na bumalik na tayo 
(Mike) galing nman ni Alex naisahan tyo ng gnun kadali… 
(Steve) si Alex tlaga oo.. tara na nga.. 
(at bumalik na ang B2ST sa knilang private room, samantalang si Alex npapunta sa gymnasium ng school nila..) 
(Alex) kla nila ha.. wais ata toh. Tlagang ung mga un. 
(hbang naglalakad my nkita syang isang babaeng nkaupo at nang tiningnan nyang mabuti ito.. si Tiffany lng pla..) 
(Alex) aba.. aba.. naandito rin pla si Sungit I mean is Tiffany pla.. 
(Tiffany) ikaw na nman.. sinusundan mo ba ko.. 
(Alex) ako?.. sinusundan ka no way.. at kung alam kong nandito ka syempre.. pupunta prin ako.. haha. 
(Tiffany) ang sabihin mo ksi sinusundan mo ko.. bkit ba? my kaylangan ka na nman ba skin.. 
(Alex) actually wla ksi pinagtataguan ko lng ang mga katropa ko.. eh dito ako dinala malay ko bang naandito ka rin 
pla.. 
(Tiffany) ah gnun.. bat prang kinakabahan ka..? 
(Alex) hindi ako kinakabahan ah. 
(Tiffany) oh c’mon don’t deny it hlata nman ih.. bkit nga..? 
(Alex) eh ksi bukas na pla dting ni Irish eh.. 
 
 
(Tiffany) oh bukas na pla eh dba dpat matuwa kpa ksi uuwi na sya… 
(Alex) nkalimutan mo nba dba nga gusto ko na syang klimutan… eh pno ko sya makakalimutan kung  lgi ko  syang 
mkikita dba. 
(Tiffany) eh di mo na nman kaylangang kalimutan sya ksi dadating na sya magkikita na ulit kyo… my chance pa kyo 
pra ayusin ang relationship nyo.. 
(Alex) eh ayoko na nga eh.. 
(Tiffany) bkit nman ayaw mo eh dba nga mahal mo sya 
(Alex) KSI HINDI KO NA SYA MHAL KYA GUSTO KO NA SYANG KLIMUTAN!!! ALAM MO BA YUN?! 
(Tiffany nakatingin lng kay Alex nbigla ata sa sigaw ng lalaki) 
(Alex) sorry di ko sinasadya na sigawan ka.. 
(Tiffany) ah..eh ayus lng sige alis na ko.. 
(umalis si Tiffany siguro ntakot sa pagsigaw sa kanya ni Alex) 
(Pagkaalis ni Tiffany) 
(Alex) aish nu ba ung nagawa kong un.. bat ko sya sinigawan.. yan nbigla tuloy umalis… eh teka bat ba ko concern 
sa kanya… ahah eto na nman ako kinakausap ang srili ko… mkaalis na nga lng rin… 
  
Chapter 8- I Don't want to see Her again! 
  
RIIINNNggg~ 
(Tiffany) nsan nba sila Alice uwian na at lhat di ko prin sila mkita…where did they go ba ksi… mtawagan na nga lng 
Riinng.. riiing. 
(Alice) yoboseyo 
(Tiffany) Alice nsan nba kayo..? 
(Alice) oh Tiffany pupuntahan ka.. 
 
 
(Tiffany) huh? Eh naandito na kya ako sa my pathway ng school. 
(Alice) what? Eh pupunta pa man din kmi sa library ksi kla nmin naandun ka.. 
(Tiffany) knina pa ko umalis dun… pinalabas kmi nung librarian… 
(Alice) huh? What do you mean kmi? My ksama ka..? eh dba mag isa klang nung iniwan ka nmin dun? 
(Tiffany) oo nga pero biglang dumating si Alex eh… ay pang asar ayun npasigaw tuloy ako… napalabas kmi… 
nkakaasar nga eh.. 
(Alice) what? Si Alex pumunta sa library? 
(Tiffany) kakasabi ko lng.. paulit ulit? Unli? unli? 
(Alice) ah sige pupunta nrin kmi jan wait mo kmi ha.. 
(Tiffany) ok. 
(Ashley) oh nung sabi ni Tiffany? Nsan daw sya.? 
(Alice) nsa pathway na daw sya.. 
(Ashley) oh ay tara na nu pa bang ginagawa ntin dito.. 
(Alice) eh wait lng guys.. sabi ksi ni Tiffany pinuntahan daw sya ni Alex knina dito sa library.. 
(Ashley) what? Sabi na nga ba my something eh.. 
(Shaine) pero di nman ata alam ni Tiffany na pupuntahan sya ni Alex dito sa library dba.. 
(Chloe) oo nga nman.. so you mean bka si Alex ang my gusto kay Tiffany..? 
(Ashley) di ko rin alam kya yan ang aalamin ntin bukas.. 
(Shaine) bkit bukas pa kung pede nman ngayon.. 
(Ashley) Shaine kung gusto mo ikaw nlang ngayon ang mag imbistiga uwian na kaya.. 
(Shaine) ay sorry nman… dba pedeng magsorry.. 
(Chloe)  Shaine  ksi  bgo  ka  magsalita  isipin  mo  munang  mabuti..  ok  alam  mo  nman  ang  tao  ngayon  mabilis  mga 
mabadtrip.. 
(Shaine) ok I will sip my mouth… 
 
 
(Alice) guys tara na saka nlng kayo magtalo talo I’m sure naghihintay na si Tiffany stin.. 
(Ashley) oo nga tara na.. 
(Tiffany) nsan nba ung mga un… ang tagal nman nila ihh.. 
(pagtingin ni Tiffany sa left side nya..) 
(Alex) sinusundan nyo ko knina noh.. 
(B2ST0 ahaha oo… 
(Tiffany) (pabulong na sinabi sa sarili nya) Oh My.. ang B2St… eh teka bat ako kinakabahan.. 
(nkita sya ni Alex) 
(Alex) wait lng guys ha my kakausapin lng ako.. 
(Steve) hoy teka lng Alex. 
(Renz) sino nman kyang kakausapin nun… 
(nang napatingin ang B2St pra mkita kung sinong gustong kausapin ni Alex) 
(Clarence) aba si Tiffany un ah.. 
(Lance) don’t tell me si…. Si Tiffany ang gusto nyang kausapin.. 
(Mike) ay sino pa nga ba.. 
(Steve) sinasabi ko na nga ba eh… hay nku tlagang tong si Alex… si Tiffany pa ata ang next target after Irish.. 
(Clarence) eh teka lng hindi pedeng mangyare un.. 
(Mike) nahandlang kba Clarence..? bkit my gusto ka din ba kay Tiffany? 
(Clarence) hindi  ah.. wla akong gusto kay Tiffany pero pagnalaman to ni Irish.. 
(Renz) ano patay sila kay Irish? 
(Clarence) hindi lng yun damay tayo jan sasabihin nya di ntin binantayan si Alex.. 
(Lance) ano tlaga ba? 
(Renz) aba sya nman ang my ksalanan nun.. iniwanan nya si Alex tas ih tayo ang sisisihin.. di nman ata tama un.. 
 
 
(Mike) pero pno bukas.? 
(Steve) bhala na si BATMAN… hay.. 
(Alex) ahmm Tiffany… sorry ha.. 
(Tiffany) pra san? 
(Alex) ksi sinigawan kita.. di ko sinasadya un… 
(Tiffany) ah un ba wala un… 
(Alice) ayun si Tiffany ksama si… Alex? 
(Ashley) sabi na nga ba ih… 
(Shaine) TIFFANY!! 
(Tiffany) oh girls bat ang tagal nyo 
(Chloe) ahaha ang layo kya ng library dito.. 
(Ashley) oh Alex nung ginagawa mo dito… 
(Alex) ahmm wla my sinabi lng ako kay Tiffany 
(Alice) ah… gnun ba. 
(Alex) nae.. ah sige blik na ko sa mga katropa ko ha.. 
(Alice) ah sige pki kamusta nlng ako kay Steve ha… hihi.. 
(Alex) kay Steve? 
(Alice) ahmm oo.. 
(Tiffany, Ashley, Shaine, Chloe) ALICE!! 
(Alice) what? Msama bang mangamusta ha… ay sa friendly ako ih.. 
(Alex) ahhh sige… 
(  umalis  na  si  Alex  at  pumunta  na  sa  B2ST) 
(Alex) uy Steve mukang di na tyo mahihirapan kay Alice ah.. 
 
 
(Steve) huh? Bkit nman? 
(Alex) ay kinakamusta ka ih.. 
(Steve) tlaga.. buti nman kung gnun.. 
(Renz) seryoso kba tlaga dun sa Alice na yun ha Steve? 
(Steve) aba oo nman pag nging kmi nyan di ko sya lolokohin… 
(Clarence) eh teka nga Alex pno na si Irish bukas susunduin ba ntin.. 
(Mike) oo nga Alex? 
(Alex) bhala kyo.. ksi kung ako tatanungin ayoko na syang mkita eh 
(Lance) bkit nman dati dati gusto mo na syang umuwi ngayong uuwi na sya ayaw mo nman syang mkita… di na tlaga 
nmin alam takbo ng isip mo.. 
(Alex) ksi gusto ko na syang klimutan.. 
(Steve) bkit? ksi meron ka ng ibang gusto ha..? 
(Alex) nung sinasabi mo.. wla ah.. 
(Steve) pede ba Alex… umamin ka nga smin my gusto kba kay Tiffany..? 
(Alex) bat ba kyo ganyan mkapagtanong ha… dba ako leader dito.. 
(Steve) oo ikaw nga leader dito pero Alex kaibigan mo kmi kya dpat hindi ka naglilihim smin.. 
(Alex) di nman ako naglilihim sa inyo… wag kayong mag alala pag my bago kong nagustuhang babae kyo agad ang 
mkakaalam.. 
(Steve) mbuti na ung nagkakaintindihan tyo… 
(Clarence) eh pno na nga bukas susunduin ba ntin si Irish.. 
(Alex) kyo nlng… basta ako hindi.. ksi ayoko.. 
(Steve) edi wag nlang rin tyong lhat.. 
(Renz, Mike, Lance) ayos lng rin smin un.. 
(Alex) eh ikaw Clarence 
 
 
(Clarence) ayos lng rin skin kso.. nung sasabihin ntin kung bkit di ntin sya nsundo… 
(Steve) mbilis lng yan… dba Alex.. 
(Alex) oo ang svhin lng ntin mrami tyong ginagawa kya nkalimutan na ntin.. 
(Clarence) ahmm sige ayos na yun.. 
(Alice) (biglang sumigaw) Tiffany san ka pupunta wla pa ang sundo mo ah.. 
(Tiffany) tumawag ksi si yaya nsa bahay na daw ang mga magulang ko kaylangan ko silang maabutan bgo pa sila 
umalis ulit.. 
(Alice) pero wla pa ang sundo mo dba.. 
(Tiffany) car ko nman ang dala ko ih… kya don’t worry.. sige una na ko sa inyo ha bukas nlng ulit.. 
(Alice) sige.. 
(Mike) Steve sure kbang ganyang klaseng babae ang gusto mo.. 
(Steve) (napangiti) oo nman.. wla nman msama sa kanya ah.. 
(Mike) hay bhala ka buhay mo yan ih.. 
(Renz) nu pa bng hinihintay ntin dito? 
(Alex) wla na.. 
(Renz) abay bka gusto nyo ng umuwi? 
(Alex) ahaha oo nga nman… tara na.. 
(kinabukasan) 
Alex POV 
Ngayon na nga pla dating ni Irish galing Paris… pero wla akong pakealam sa kanya.. tama nga si Tiffany basta at 
wag ko lng isipin si Irish makakalimutan ko rin un… pero sna nman di ko maging kaklase si Irish.. ayyy! Alex Yong 
bat kba super na kinkabahan babae lng yan.. oo nga babaeng kyang gwin ang lhat pra sa gusto nya… ihhh malay 
mo nman nkahanap na sya ng iba dun sa Paris… ahhhh! Ksi nmang tong si Tiffany di pa pumayag dun sa inaalok ko 
sa kanya yan tuloy di ako mapakali… bat ksi pumasok sa isip nitong si Irish at na isipang umuwi dito sa Korea.. ayy 
mkapasok na nga sa school… pero Alex pno kung sinundo nila si Irish wla kang kasama… ayyy hayaan mo sila edi 
dun ka nlng sa room nyo… ahhh bhala na nga.. 
 
 
(umalis na si Alex sa bahay nila at pumasok na sa school nila… pagdating nya sa school) 
(Alex) hay bka nga wla kang mkakasama ngayon ksi mukang wla sila… sna man lng tinwagan nila ko pra di nlng ako 
pumasok pero di ko susunduin yang irish na yan bhala sya… I DON’T WANT TO SEE HER… 
  
  
Chapter 9- She's Back.. O__O 
(pumunta na si Alex sa private room nila…. Pagkapasok nya dun ngulat sya dhil sa nkita nya..) 
(Steve) ahah Alex ngayon klang dumating… bat ang tagal mo? 
(Alex) aba malay ko bng naandito kyo at hinihintay ako… kla ko ksi sinundo nyo si Irish eh.. 
(Steve) tol dba nga sabi nmin syo khapon di nrin nmin susunduin si Irish kpag di ka ksama.. 
(Alex) ahhh sus… mahal nyo tlaga ko (sabay yakap sa B2ST) 
(Steve) ahah si Alex ah oh… wag ka ngang mangyakap… oo mhal ka nmin kaibigan ka nmin ih… kya walang 
iwanan… kya tanggalin mo na ang yakap mo smin… 
(sa airport) 
(Irish mom) where’s my daughter.. I can’t find her.. 
(Irish cousin) tita looks like it’s Irish.. 
(Irish mom) where.? where is my beautiful daughter..? 
(Irish) (wave her hand) MOM! I’m here…. 
(Irish mom) oh… my daughter.. i miss you very much.. 
(Irish) ohhh… hi Jane kmusta na ba ang BHEST ko ha.. 
(Irish cousin) tlagang si Jane lng kinamusta mo… hmmm 
(Irish) tampo ka pa.. hahaha syempre sya ung one and only BFF ko eh.. dba bhest..? 
(Jane) ahmm. Ayus lng ako lalo na naandito na ang bestfriend ko haha.. 
(Irish) ahh sus.. mom.. pede po ba kming umalis ni Jane my pupuntahan lng po kmi.. 
 
 
(Irish mom) ohhh.. sure take care lng anak ha.. 
(Irish) ok mom.. 
(Jane) sige po tita.. 
(umalis na nga si Irish at Jane sa airport at pumunta sa isang café) 
(Irish) nu na Jane kyo nba ni Alex… haha sorry to say this but magbreak na kayo.. 
(Jane) actually bhest hindi sya pumayag eh… 
(Irish) what did you mean… bkit di sya pumayag..? 
(Jane) ewan ko sa kanya…pero sbi nya ksi skin… 
(Irish) ano? kwento mo skin bilis.. 
(flashback… 6 months ago..) 
(Jane) hi Alex pede bng magtanong syo.. 
(Alex) hindi pede busy ako.. 
(Jane) sige na pumayag ka na… pls. 
(Alex) oh sige bibigyan kita ng 5 minutes pra magsalita.. ah wait lng pla Steve bigay mo nga skin ung stopwatch.. 
(Jane) huh? 5 minutes..? 
(Alex) (tiningnan ng masama si Jane) you may start…..NOW!!!! 
(Jane) tatanong ko lng ksi kung pede akong manligaw. 
(Alex) nung sabi mo? IKAW? Manliligaw skin.. 
(B2St) seryoso ba sya? 
(Alex) nagpapatawa kba? 
(Jane) Alex sige na pumayag ka na 
(Alex) ayoko nga.. 
(Jane) bkit nman? 
 
 
(Alex)  una  sa  lhat  mas  magaganda  ang  ibang  babaeng  nagkakandarapa  skin  kaysa  sayo  at  pangalawa  hindi  kita 
type.. ni isa sa katauhan mo wla sa standard ko… 
(Jane) un lng ba… kya ko nmang magpaganda ih… 
(Alex) mrunong kbang mkinig… nrinig mo nman siguro ako dba… ang sabi ko AYOKO. 
(Lance) ahmm miss haha.. natatawa ako… umalis ka nlng nrinig mo nman siguro sinabi nya dba 
(at umalis na si Jane na npaka lungkot) 
(Steve) Alex nsaktan mo ata… pti tuloy ako ntatawa na.. 
(Alex) hayaan mo sya.. 
(after the flashback) 
(Irish) tlaga sinabi nya yun.. 
(Jane) oo nhihiya nga ako eh.. kundi lng sa favor mo skin di ko un gagawin… 
(flashback again about sa favor ni Irish kay Jane.. 1 yr ago..) 
(Irish) hello Jane.. 
(Jane) oh Irish npatawag ka.. mahal to ksi International call ih… bkit ba? 
(Irish) bhest can I have a favor? 
(Jane) ano un.. 
(Irish) ligawan mo nman si Alex oh.. 
(Jane) what si Alex? 
(Irish) oo dba classmate nman kyo ngayon… sige na bhest.. 
(Jane) pero pno kung mahulog na nga loob ko sa kanya.. 
(Irish) pilitin mo wag.. 
(Jane) ay pno kung sya mahulog loob skin.. 
(Irish) di yan mangyayari… kya sige na bhest 
 
 
(Jane)  eh  bkit  mo  ba  gustong  pligawan  si  Alex  skin…  nkakahiya  din  un  noh  babae  kya  ako  tas  ako  pa  ang 
manliligaw. 
(Irish) atleast alam ko na nsa kaibigan ko lng sya… 
(Jane) hayyy nku Irish… sige na nga pumapayag na ko.. 
(Irish) tlaga… tnx bhest… khit kelan tlaga maaasahan ka.. 
(Jane) ahaha oo na eh bababa ko na tong phone… mhal ang bayd dito eh… ahaha cge bye bhest ingat ka jan sa 
Paris ha.. 
(Irish) kaw din jan sa Korea ha… 
(Flashback ended..) 
(Irish) naalala mo pa pla un.. ahaha 
(Jane) oo nman.. bat ksi pumayag pa ko.. khiya hiya ang nangyare skin.. 
(Irish) bkit nman? 
(Jane) dhil jan sa panliligaw ko kay Alex.. isang linggo po akong pinagtatawanan at pinagbubulungan… 
(Irish) ayos lng yun… pero hindi ba tlaga pumayag si Alex.. 
(Jane) hay nku Irish like what I said… hindi nga.. 
(Irish) ayiiee loyal tlaga skin si Alex…. Mhal nya prin ako ksi di nya nagawang magpaligaw sa iba.. 
(Jane) nku Irish jan ka nagkakamali noh… dmi kya nyang nging ex pero di nya sineseryoso…tsaka puro ung mga 
babae ang naliligaw.. 
(Irish) ksi nga ako lng ang mhal ni Alex.. 
(Jane) ahmm bhest my sasabihin ako syo… wag ka snang magagalit ha. 
(Irish) ano un.. 
(Jane) ako ung mystery girl na tumawag syo na my iba na si Alex.. 
(Irish) what? Ikaw yun… 
(Jane) nae.. sorry bhest ha.. 
 
 
(Irish) ayos lng yun bhest… pero totoo ba nman yun.. 
(Jane) oo bhest kitang kita ko ang saya ni Alex nung kasama nya yung girl… ngayon ko nga lng ata nkitang gnun si 
Alex eh.. prang my something.. 
(Irish) (Shock expression) ta..talaga ba? 
(Jane) oo bhest hindi ako pedeng magkamali sa nkita ko… 
(Irish) kilala mo ba ung girl? 
(Jane) sa totoo lng oo kilala ko.. 
(Irish) anung name… 
(Jane) Tiffany name nung girl… 
(Irish) maganda ba? 
(Jane) oo maganda… pra syang goddess.. 
(Irish) pagpumasok na ko sa school na yun turo mo skin..( no expression na sabi ni Irish) 
(Jane) sure.. ahmm Irish alis na pla muna ko 
(Irish).. sure bhest… ingat… 
(Jane) sige.. 
Irish POV 
Humanda  ka skin  Alex  Yong..  at  yang  Tiffany  girl  na yan  hinding  hindi  ko  hahayaan na  maging  masaya kyo… 
magiging hadlang ako sa inyong dalawa at I’m sure pagnakita mo ulit ako babalik din yang feelings mo pra skin.. mas 
gumanda ata ako ngayon.. kung maganda yang Tiffany na yan I’m sure much prettier nman ako kaysa sa kanya hindi 
ako  papayag  na  hindi  ka  mpupunta  skin  at  sa  ibang  babae  ka  lng  mpupunta  at  liligaya  no  way…  hindi  ako 
mkakapayag don… dhil Alex Yong is mine…. 
 ======================== 
hi guys ngayon lng nangamusta.. hahaha tnx sa mga nagbabasa sna hanggang huli bsahin nyo until the end of the 
story thank you very much... alam kong di gnun kaganda ang kwento ko pero thank you prin sa mga bumabasa..... 
first time ko lng ksing magsulat ng story eh...hahaha... ah un nga pla si Jane nung tinanggihan sya ni Alex dhil pangit 
daw ito....------> 
  
 
 
  
  
  
  
Chapter 10- I want a True Love 
Jane POV 
Dumating na si Irish gling Paris.. pero medyo guilty ako ksi prang friend ko nrin sila Tiffany… pra tuloy tingin ko sa 
srili  ko  is  napaka  sama  ko  ksi  nagawa  ko  un  sa  knila  pero  knino  ba  tlaga  ko  dpat  mging  loyal  kay  Irish  na  since 
childhood kaibigan ko pero minsan kung lait laitin ako.. hay bestfriend ko ba tlaga sya.. o kila Tiffany na khit kakikilala 
ko plang ang ganda na ng pkikitungo skin.. hayyy ayoko nmang traydorin tong si Irish ako na nga lng ang kaibigan ksi 
wlang mkatiis sa ugali eh… ewan ko ba kung bkit napagtitiisan ko pa yan pero mabait nman yan si Irish eh pag gusto 
nya  ang  isang  tao  pero  pag  ayaw  nya  dun  sa  taong  yun  wag  mo  nlng  kausapin  tatarayan  ka  lng  ng  bonggang 
bongga.. siguro dpat kay Irish nlng ako ksi hindi ko nga masabi tunay na name ko kila Tiffany.. ako nga pla si Janelle 
Nam in short Jane.... ok back to topic… ayyy ayoko nmang plastikin sila Tiffany eh pero kaibigan ko ksi tong si Irish 
… ay bhala na nga lng.. 
(sa school) 
(Renz) gnito nlng ba tayo buong araw ha… nakatunganga.. 
(Mike) oo nga gala gala nman tayo oh… sige na.. kakabored na dito sa room ntin ih.. 
(Clarence) tayo’y umattend nlng ng klase ntin isang beses lng tyo umattend ng klase eh nung 1st day of classes… 
(Alex) wow… nganga kmi dun ah… ang sipag mo ata ha Clarence… ahaha bkit.. inlove.? 
(Clarence) msama nba ngayon maging msipag… tsaka hindi po ako inlove noh… my hinihintay ako… 
(Alex) ay sus… sino nman… 
(Clarence) basta… wag nyo nlng un kaisipin.. 
(Steve) sige kaw bhala… maiba ko.. pno kung pumasok dito si Irish nung gagawin ntin.. 
(Lance) tyo ayos lng.. eh pno na si Alex.?. pno ka na Alex pag dito pumasok si Irish.. nung gagawin mo.? 
(Alex) haharapin ko sya.. tas sasavhin ko na hindi ko na sya mahal.. 
(Steve) eh pno kung hindi sya pumayag.. at pilitin ka nyang mahalin mo prin sya.. 
 
 
(Alex)  isa  lng  sasabihin  ko  sa  kanya..  ang  tagal  mo  kong  pinaghintay  at  mas  pinili  mo  pa  yang  Paris  na  yan  tas 
ngayon babalik ka dito pra ayusin ang relasyon ntin… aba.. nkakaloko ata sya.. 
(Clarence) ihh… tpos pagkaharap na hindi nman makapagsalita.. 
(Alex) nagbago na ko noh.. at gagawin ko kung anong sinabi ko.. 
(Steve) aasahan nmin na masasabi mo yan kay Irish ha.. 
(Alex) oo.. eh teka Steve kmusta na nga pla kayo ni Alice… 
(Steve) tumigil ka nga wlang kmi.. 
(Lance) eh pno nman ksing magkakaroon ng kmi eh di ka nman nanliligaw.. 
(Steve) eh di ko ksi alam kung pno ko sasabihin sa kanya eh.. 
(Mike) jan ka kay Lance magpatulong matinik yan pag dating sa mga girls… 
(Renz) my nlaman ako syo Steve.. 
(Steve) ano nman un..? 
(Renz) TORPE ka pla… ngayon ko lng napag alaman 
(Steve) aish.. plz shut up.. 
(Lance) ano tara na Steve… simulan na ntin ang step by step pra makuha mo ang puso ng isang babae.. 
(Steve) ngayon na.. 
(Lance) ayaw mo ba.. ay kaylan ka gagawa ng paraan kpag my iba ng pumorma dun ha.. 
(Steve) ahah sige na nga.. 
(Lance) geh alis na muna kmi guys ha at my mission pa kmi.. 
(B2ST) sige magtagumpay sana kayo.. haha 
(Mike) seryoso tlaga si Steve dun sa Alice na yun noh.. 
(Clarence) nkahanap ng tunay na pag ibig.. 
(Renz) buti pa sya nagmamahal na ng totoo. 
 
 
(Alex) naiinggit kyo… ksi puro nyo niloloko mga ngiging gf nyo yan tuloy… mrami nmang nagkakandarapa sa inyo ah 
patulan nyo nlng rin.. 
(Clarence) ayoko nga.. nadala na kong manakit ng babae.. gusto ko nman ung true love.. 
(Mike) ang sabihin mo my hinihintay ka.. 
(Clarence) pede bng tumigil ka… wla ksi akong hinihintay kya tumigil kyo… 
(Renz) tol tama na ang pang aasar.. bka mapikon iba rin yang magalit.. 
(Alex)  oo  nga  wag  nyo  ngang  ganyanin  yang  si  Clarence  bka  mamaya…  masakit  na  mga  katawan  nyo  kasi 
nasuntok… hahaha 
(samantalang si Lance at Steve my gagawin ng plan..) 
(Steve) tol pno kung hindi umepekto yang plano mo ha.. nkakahiya lng.. 
(Lance) basta tol pag my plan A my plan B.. 
(Steve) basta ha guide me.. first time ko lng tong gagawin eh.. 
(Lance) oo alam ko nman un ih ksi mga ngiging gf mo nakukuha mo lng sa pkindat kindat ih.. 
(Steve) ba malay ko ba sa knila.. siguro gnun lng tlaga pag gwapo.. 
(lumabas si Chloe) 
(Chloe) ohh.. hey guys nung ginagawa nyo dito… 
(Steve) ah… ehhh.. gusto ko lng snang mkausap si Alice… 
(Chloe) ah gnun ba.. sige saglit tatawagin ko… ALICE!! My naghahanap sayo.. 
(Alice) huh? Sino daw? 
(Chloe) basta halika dito.. bilis 
(Alice) sino ba ksi yan at kaylangan pa akong…… ahmmmm Steve? 
(Steve) ah Alice.. ano ksi.. ahmm.. 
(Alice) ahh anu un..? 
(Steve) gusto ko snang tanungin kung pedeng… 
 
 
(Alice) pedeng ano?? 
(tinawag ni Chloe ang mga kabarkada ng palihim..) 
(Steve) kung…(lumuhod sa harapan ni Alice)  hay.. kung pedeng manligaw syo..? 
(Lance) yun nsabi din.. 
(Tiffany, Chloe, Ashley,Shaine) ayyiiiee.. how sweet. Lumuhod pa tlaga ihh…. 
(Alice) (shock) seryoso kba.. 
(Steve) oo anu pede ba..? 
(Alice) oo nman.. pedeng pede.. 
(Steve) ahhh gnun ba..  
(Lance) tol bat ka mlungkot eh pumayag nman.. 
(Steve) ihhh ksi… tlaga pumayag sya… …. AAAYYYYEEESSSS!!! 
(binuhat ni Steve si Alice sa sobrang saya nito..) 
(Steve) wag kang mag alala di ka magsisisi 
(Tiffany) huh? Teka lng Steve bkit kyo nba agad dba ligaw plang yan.,.. 
(Steve) ahaha oo nga noh… sorry excited lng.. 
(at lhat sila na naandun nagtawanan na kinikilig.. at lhat ng nkakita sa knila na mga babae naiinggit) 
  
 =========== 
hay pasukan na bukas bka matagal tgalan ako bgo makapag upload ulit ng new chapter.. ingat kyo ha... tnx again for 
reading.... 
Chapter 11- Meet my Ex Girlfriend.. 
(umalis na si Steve at Lance na my malaking smile sa knilang mga muka.. pra ibalita sa mga katropa.) 
(Student #6) (nagbubulungan) buti pa sya liligawan ni Steve…. At tlagang lumuhod pa noh… 
 
 
(Student #7) oo nga ehh.. hayaan nyo na nanliligaw plng nman mlay nyo mkakita si Steve ng iba.. 
(Students) hmmmfff!!!... tara na nga.. sira na ang araw ko.. 
(Alice) bat sila gnun… bat nila ko pinagbubulungan? 
(Ashley) hay nku inggit lng yan.. hayaan mo nlng sila… 
(Shaine) oo nga ang mahalaga ikaw lng ang  babaeng niluhuran ni Steve… 
(Chloe) aba Shaine may nsabi ka ring matino ah.. 
(Shaine) at bkit nung tingin nyo skin stupid… 
(Chloe) ahaha di nman… 
(Tiffany) oh tama na yan bka mahimatay na si Alice sa sobrang saya kya tyo ay pumasok na sa loob at umupo.. 
(Chloe) ahahaha oo nga nman 
(samantalang sa side ng B2ST) 
(Alex) oh ano tgal nyo ata… success ba.. 
(Renz) mukang hindi.. malungkot ang muka eh.. 
(Lance) hayyy… si Steve nlng magsasabi sa inyo.. 
(Clarence) oh ano Steve nung nangyare knina.. 
(Steve) hayyy.. nkakahiya lng pero… ayos nman ksi pumayag sya… (big smile) :D 
(Mike) wow.. ayos ah.. kyo na ba.. 
(Steve) hindi nman ako nagmamadali ih kya ayos lng kung kelan nya ko sagutin.. 
(Alex) ang sabihin mo di pa kyo.. 
(Steve) syempre ligaw muna bgo.. sagot dba.. 
(Clarence) aba nagseseryoso na ahh.. good boy nba.. 
(Lance) ang gling kya nyan knina.. my pautal utal effect pa.. hihi 
(Alex) haha walanjo un aba.. nautal ka pre.. 
 
 
(Steve) aba syempre mraranasan nyo rin yan kpag nagseryoso na kyo sa babae.. 
(Clarence) nku si Alex pa wla na yang pag asang tumino noh.. 
(Lance) oo nga npaka perfect na ng babaeng seseryosohin ni Alex ung as in iiyak sya pra dun sa girl.. hahaha.. 
(Alex) aish… tumigil nga kyo hindi nkakatuwa… 
(nagkwentuhan sila hanggang sa mag uwian) 
(sa bahay nman ng mga Kim) 
(Irish) mom kaylan po ako papasok ng school? 
(Irish mom) bukas anak pede ka ng pumasok… na ienroll na kita knina buti pla naitopic mo yan.. 
(Irish) really mom… I’m so happy to hear that… punta muna ako sa room ko ha.. 
(Irish mom) ok.. 
Irish POV 
I’m very happy and excited na papasok na ko bukas sa school na pinapasukan  ni  Alex..  magkikita  na  ulit  kmi..  at 
ipapakita ko sa kanya na mali ang desisyon nya na ipagpalit ako.. at titiyakin ko na magsisisi tlaga sya na ako pa ang 
pkawalan  nya  eh  ang  dmi  ngang  lalaking  handang  gwin  ang  lhat  mpunta  lng  ako  sa  knila  samantalang sya 
ipagpapalit nya lang ako sa ugly Tiffany girl na yun tingnan ko lng.. malalaglag mata nya skin bukas… 
(kinabukasan) 
(Alex) wow.. aga ntin ngayon ahh… 
(Mike) bkit msama na bang mging maaga ngayon kaylan pa nagkaroon ng batas na bawal yun.. 
(Alex) tsss… ikaw tlaga Mike babatukan na kita ih..psalamat ka I’m in a good mood. 
(Steve) at bat ka nman good mood.. siguro kyo na ni Tiffany ano..? 
(Alex) aba.. hindi ko papatulan un noh kya wag kyong magbiro ng ganyan… ang sama ksi.. 
(Clarence) hoy Alex wag kang magsalita ng tpos.. 
(Alex) he.. he.. he.. nkakatawa..          
(Renz) attend na nga pla muna tyo ng klase blita ko my new student eh.. 
 
 
(Alex) ahh.. tlaga babae ba? 
(Renz) ewan ko lng pero tara na pra mameet ntin.. 
(Steve) ahaha sige pero kung babae man yan.. wla na kong pake… 
(Lance) ay sus ganyan ba tlga naidudulot ng nagmamahal ng tunay… weh? 
(Steve) oo nman good boy na ko noh.. 
(Mike) guys tara na papunta na daw si prof. it means ksama na nya ung transferee 
(B2ST) ay tara na. 
(pumunta na ang B2ST sa room nila.. pagkadating nila roon umupo na sila sa proper sit nila.. sabgay magkakatabi 
nman sila) 
(Alex) bang tagal nman ih… hoy ikaw..? 
(classmate #1) ako? 
(Alex) hindi bka ung katabi mo… malamang ikaw… nag iisa ka jan ih… 
(classmate #1) sorry po… bkit nung kaylangan mo..? 
(Alex) pki tingin nga kung malapit na si prof. 
(napatingin nlng si Jane sa knila) 
(Classmate #1) ahmm sige… saglit lng.. 
(maya maya dumating na ang prof. nila) 
(classmate #1) (sumigaw) yan na si Prof.!!! 
(umayos ang klase) 
(Professor) ok class siguro nrinig nyo nman na my new classmate kyo… so let us welcome her… ok.. (tumingin ang 
professor sa transferee) you my come in and introduce yourself.. 
(transferee) ok sir.. 
(at  papasok  na  nga  ang  transferee  habang  ang  lahat  ay  nkatingin  sa  my  pinto  at hinihintay  ngang  pumasok  sya.. 
nang nkapasok na ang transferee..) 
 
 
(Professor) ok you my introduce your self.. 
(Irish) thank you sir… my name is Irish Kim.. I hope you will be nice to me… tnx 
(bigla nlng sumigaw si Alex ng….) 
(Alex) IRISH!! Ihhh.. ikaw? 
(Irish) nae.. nagulat kba Alex..? 
(B2ST) nku po! ( at npatingin sila kay Alex) 
(si Alex mukang nagulat tlaga dhil sa nkita nya…kya umalis si Alex) 
(Professor) Mr. Yong san ka pupunta? 
(Alex) ayoko na dito prof. kya aalis na ko sige.. 
(B2ST) kmi rin po pla sir sige... 
(at umalis na nga ang B2St) 
(Professor) ahmm sorry ms. Kim ngayon pa sinumpong ang mga yun... 
(Irish) eh bat hindi nyo po pinigilan? 
(Professor) eh ksi po sila ang my ari ng school kya wla po akong magagawa kundi hayaan nlng sila.. 
(Irish) ah gnun pu ba.. 
(Professor) ah sige hanap na tyo ng uupuan mo... Ms. Nam my nkaupo ba jan sa tabi mo..pede bang jan umupo si 
Ms. Kim? 
(Jane) wla po... sige po magkakilala nman po kmi eh.. 
(Irish) sige po dun nlng po ako.. 
(samantalang ang B2ST) 
(Mike) oh Alex kla ko ba good mood ka bat ka nakamangot ha? 
(Alex) sa tingin mo sinong matutuwa dun sa nkita ko.. dba wla 
(Steve) tol pno na yan.. 
 
 
(Alex) ktulad nga ng sinabi ko haharapin ko sya.. 
(Clarence)  bat  ksi  di  ko  to  alam  eh...  dpat  pla  pumunta  ako  sa  company  pra  nsagap  ko  yan..  na  dito  pla  sya 
papasok... 
(Renz) pero mukang wla na tyong magagawa.. 
(Lance) wag nlng ntin ipakita sa kanya na ntatakot tyo sa kanya.. 
(Alex) teka sinong natatakot sa kanya... 
(Lance) sabi ko nga ih wla.. na hindi nya tyo matatakot... tyo ata ang B2ST.. 
(Alex) papakita ko sa kanya... na hindi sya kawalan at hindi ko na tlaga sya mahal... sya nman ang nang iwan ah kya 
sya ang magdusa... 
 ============================ 
ayos holiday bukas... ang SAYA mkakapagtype pa ko ng iba pang chapter sorry kung maikli tong chapter na to ksi 
mejo gabi na din eh.... SORRY for the readers.... 
  
  
  
  
  
 Chapter 12.1- Envy or Jelousy.? 
(si prof. naglelesson) 
(Professor) this is what we called…..blah…blah…blah 
(ng biglang) 
Riiinnngggg~ 
(Professor) aba ang bilis ng oras ah… lunchbreak nyo na agad.. ok see you this afternoon ok class. You may take 
your break.. 
(at nagsimula na ngang magsilabasan ang mga estudyante) 
 
 
(Jane) bhest di mo man lng sinabi skin na dito ka papasok nagulat din ako syo knina.. 
(Irish) gnun tlaga pra surprise… tingnan mo si Alex knina gulat na gulat di ata mkapaniwala eh… 
(Jane) ahaha oo nga eh nkita ko kung pno sya magreact.. he’s so surprise.. 
(Irish) kya nga ayokong ipagsabi na ako ung transferee eh.. teka lng bhest dito rin npasok yung ipinalit skin ni Alex 
dba.? 
(Jane) ahmm oo bkit? 
(naglakad si Irish) 
(Jane) wait bhest where are you going? 
(Irish) I want to meet that stupid girl 
(Jane) eh alam mo na ba kung san ka pupunta at nangunguna ka ha… 
(Irish) hindi nga ih kya samahan mo ko.. 
(Jane) pero bhest don’t hurt her ha. 
(Irish) nu kba syempre hindi noh… titingnan ko lng kung maganda nga pra magustuhan sya ni Alex.. 
(Jane) ahmm sige tara… this way.. 
(Irish) tara na.. 
(habang naglalakad sila Irish papunta kila Tiffany… naglalaro nman sila Tiffany ng ball games..) 
(Tiffany) Alice sambutin mo to.. haha 
(Alice) ay wag mo nmang kalakasan bka mkatama ka.. ksi di ko nasambot… yung tama lng.. 
(Tiffany) beelaat… haha basta dpat masambot mo to.. 
(Ashley) sige kyo na ang naglalaro.. 
(Alice) ay sumali kyo… 
(Ashley) hindi nga pede dinatnan kmi.. 
(Tiffany) magkakasabay tlaga kyo? 
 
 
(Chloe) hindi magkakasunod kmi.. 
(Alice) ahh gnun ba.. sige mag eenjoy nlng kmi.. game Tiffany hagis mo na ung bola.. 
(Tiffany) ok Alice prepare yourself.. 
(at  hinagis  na  nga ni  Tiffany  ang  bola  pero  npalakas  ata  ito  kya  hindi ito  nsambot  ni  Alice  ay  sakto  dadaan na  sila 
Irish kya ang muka ni Irish ang natamaan) 
(Irish) (ntamaan sa muka)… AHHHHHH!!! Ouch!! Sinong stupid ang naghagis nito… 
(at lumapit sila Tiffany) 
(Tiffany) I’m very very sorry.. di ko sinasadya na malakasan ang paghagis ng bola.. 
(Irish) do you know me.. npaka stupid mo nman… 
(Jane) bhest are you alright.. 
(KARA) bhest?? 
(Irish) oo bestfriend ko sya.. bkit kilala nyo ba sya.. 
(Chloe) oo nman 
(Irish) bhest do you know them.. 
(Jane) ahmm oo this is Alice, Chloe, Ashley Shaine and… 
(Irish) and… 
(Jane) and Tiffany 
(Irish) so ikaw pla si Tiffany ha… 
( tiningnan ni Irish si Tiffany ng head to toe) 
(Tiffany) bkit.. nung tinitingnan mo? 
(Irish) not bad.. kya mo siguro naakit ang bf ko.. 
(Tiffany) nung sinasabi mo wla akong inaagaw. 
(Irish) inagaw mo sya tas ngayon sisirain mo pa maganda kong muka.. 
 
 
(Alice) aba ang yabang mo ah di ka nman gnun kaganda.. 
(Irish) nung sabi mo kilala mo ba ko ha… 
(Tiffany) Alice tama na wag kang mkipag away… eh miss sino kba? 
(Irish) ako lng nman si Irish Kim.. ang one and only girl ni Alex.. at ikaw ang sumira nun Tiffany ksi nilalandi mo sya.. 
(Ashley) nung sabi mo.. khit kelan hindi  sya nang agaw at hindi rin sya malandi.. kung my malandi man dito ikaw yun 
noh.. 
(Irish) oh be careful with your words… khit kelan hindi ako lumandi noh.. yang ksama nyo ang malandi.. kya kung ako 
sa inyo iiwanan ko nlng sya bka ksi mahawa pa kyo.. 
(Shaine) aba at tlagang mayabang ka ah… anong gusto mo away… game ako jan.. 
(Chloe) Shaine stop that… eh teka lng Irish tama ba.. Irish name mo.. kung kmi ang tatanungin mo di nmin iiwanan si 
Tiffany ksi mabait yan eh tsaka di sya ang malandi… alam mo kung sinong dapat nmin layuan ang mga taong ktulad 
mong ang taas ng expectation nya sa sarili nya.. 
(Irish) oh plz.. are crazy nririnig mo ba yang sinasabi mo skin ksi bka ang natatamaan ay ung kaibigan nyo at hindi 
ako.. 
(Tiffany)  (sumigaw)  HINDI  YAN  TOTOO!!  Tumigil  ka  na  pede  ba..  hindi  ako  mang  aagaw  at  lalong  hindi  ako 
malandi… kya itigil mo na yang mga ksinungalingan mo… 
(Irish) at ikaw pa tlaga ang my ganang sigawan ako noh… ksi totoo ang sinasabi ko.. 
(Tiffany) (sinampal si Irish ng malakas.. hbang prang papaiyak na ito) tumigil ka na hindi totoo yan…. 
(Irish) bkit mo ka sinampal di ko na mapapalampas tong ginawa mo 
( at sinabunutan ni Irish si Tiffany at mukang ayaw tumigil ni Irish… pinipigilan na sila ng mga kaibigan nila pero di 
nila mapigil ang dalawa…. Sumilip si Mike sa bintana at nkita nya ito) 
(Mike) teka guys look oh my nag aaway ata sa baba. 
(sumilip nman ang B2ST sa bintana at ngulat sila ng nkita nilang..) 
(Steve) teka sila Tiffany un ah.. tsaka si Irish. 
(Alex) nu pang ginagawa ntin dito tara na,.. 
(Steve) san tyo pupunta.? 
 
 
(Alex) pipigilan sila… gusto mo bang masaktan ang love of your life ha? Na si Alice 
(Steve) sabi ko nga tara na ih.. 
(at dali daling pumunta ang B2ST sa lugar kung san nag aaway si Tiffany… ng dumating sila dun) 
(Alex) itigil nyo na yan.. ( at pinigilan nya ang dalawa) 
(Steve) Alice halika nga dito bka masaktan ka ih.. 
(Chloe) Steve pede ba kaibigan na nmin ang naandun.. 
(Steve) oo nga sorry nman.. 
(Alex) sabi ng tama na ih diba tlaga kyo titigil ha!! 
(at tumigil na nga ang dalawa) 
(Alex) bat ba kyo nag aaway pra kyong mga bata..! 
(Irish) ahmm Alex tnx for saving me in that stupid girl. 
(Alex) teka.. hindi nman kita pinagtatanggol ah.. 
(Steve) nu ba ksing nangyari dito? Sinong nagsimula.. 
(Chloe) yang Irish na yan kung lait laitin si Tiffany kla mo npaka perfect nya. 
(napatingin ang lhat kay Irish lalo na si Alex) 
(Alex) bkit nung sabi ni Irish kay Tiffany 
(Alice) aba inagaw ka dw ni Tiffany sa kanya at nilalandi ka dw ni Tiffany. 
(Alex) bkit mo sinabi ang mga yun. 
(Irish) eh sinampal nya ko ih.. 
(Ashley) eh ksi nga kung lait laitin mo tagusan… kya siguro di ka na napagtimpian ni Tiffany sinampal ka na.. 
(Alex) bkit Irish… labas ka na dun kung magkaroon man ako ng new girl.. ikaw nman my ksalanan nun eh 
(Irish) pero Alex gf mo ko. 
 
 
(Alex) tpos na tyo… hindi na tyo.. bgo kpa umalis nagbreak na tyo remember at ikaw ang nkipagbreak kya wag mong 
isisi sa iba na nagkagusto ko sa kanya. 
(nabigla ang lhat sa sinabi ni Alex lalo na si Tiffany) 
(Irish) Alex don’t tell me… mahal mo yang stupid and ugly Tiffany na yan. 
(Alex) wag ka ngang manlait… kaysa nman syo hindi nman gnun kaganda pero tingin sa srili kla mo kung sino… eh 
si Tiffany mabait na maganda pa lhat ng gusto ko sa babae nsa kanya.. 
(Irish) Alex pno mo to nagagawa at nasasabi skin.? 
(Alex) ikaw ang pumili nito Irish simula ng ipinagpalit mo ang relasyon ntin pra lng mkapuntang Paris. 
(Irish) Alex nsasaktan na ako.. tumigil ka na.. 
(Alex) wla na kong pakealam kung msaktan ka man sa mga sinasabi ko ksi ganyan din nramdaman ko doble pa nung 
iniwan mo ko pra mag Paris… tara na guys… Tiffany halika na dito hayaan mo na sya.. 
(at inakbayan ni Alex si Tiffany at umalis) 
(si Irish umiiyak dhil sa sobrang skit ng mga sinabi ni Alex at dhil sa nkita nyang pag akbay nito kay Tiffany) 
(Jane) bhest are you alright. 
(Irish) sa tingin mo sinong magiging ok kpag sinaktan ka ng taong mahal mo.. 
(samantalang hbang naglalakad ang B2St ksama sila Tiffany) 
(Tiffany) Alex ayos na tanggalin mo na ang pagkakaakbay mo skin wla na si Irish 
(Alex) ayoko nga hayaan mo na lng muna.. 
(Tiffany) pero… 
(Alex)  wla nman sigurong magagalit kung mkita nilang nakaakbay ako sayo dba.. hayaan mo kung my mang away 
man syo sbihin mo lng skin ako ang bhala… dba guys. 
(B2ST) ah…eh… oo. 
(gulat na gulat ang lhat sa nrinig nila khit ang B2ST hindi mkapaniwala sa mga nririnig nila gling kay Alex dhil ngayon 
lng nila ito nrinig na sinabi ni Alex sa isang babae.) 
  
 
 
================================ 
Yun hahaha ntapos din ang part 1 … ayes part 2 nman ang itatype ko… wahahaha… masyado nman ksi si Irish yan 
tuloy nsigawan sya ni Alex at nasabihan ng masasakit na salita… totoo na kya na mahal na ni Alex si Tiffany o joke 
lng un… mlalaman ntin sa part 2.. ahaha sa mga fans nga pla ni hyuna don’t be angry with me ok… it’s just a story… 
mabait nman si hyuna in real life dba kya wag sna kyong magalit skin… salamat 
  
  
  
  
12.2 
(hinatid nila Alex sila Tiffany sa room nila..) 
(Tiffany) gomawo.. 
(Alex) pra san…? 
(Tiffany) ksi khit sabihin ntin na dpat si Irish ung kinampihan mo… ako prin ang pinili mo… kya salamat 
(Alex) sus wla un.. basta ha ung sinabi ko sayo… pag my nang away syo sasabihin mo lng skin o sa isa smin.. 
(Tiffany) haha bhala na.. teka Alex ayos lng ba na pinagtitinginan tayo..? 
(Alex) hayaan mo sila inggit lng yan…. sige alis na kmi.. 
(umalis na ang B2ST at pagkadating nila sa private room nila) 
(Renz) Alex sure kba dun sa sinabi mo knina.. o nagjojoke klng pra magselos si Irish? 
(Lance) oo nga Alex khit kmi nabigla dun ah.. 
(Alex) hindi ko pagseselosin si Irish ksi hindi na dpat.. at oo tototohanin ko ang mga sinabi ko knina kya Lance o khit 
sino sa inyo tulungan nyo ko kay Tiffany.. 
(Steve) tol wag mong sabihin na gagamitin mo si Tiffany pra ayawan ka na ni Irish.? 
(Alex) basta.. skin nlng ang mga reason at sgot sa mga tnong nyo dadating din ang araw mlalaman nyo ang sagot sa 
mga tanong na yan… ano sinong tutulong skin..? 
 
 
(Mike) ako kpag papasagutin mo nlng sya.. ska ako tutulong… o kya nman if you need my help lng hindi ksi ako 
magaling sa ganyan eh.. 
(Renz) same as Mike.. if you need my help nlng.. 
(Steve) ako… busy ako eh my nililigawan din ksi ako… sorry tol di kita matutulungan.. 
(Alex) si Lance nlng… o kya si Clarence.. 
(Steve) aba’y teka lng… ako tutulungan ni Lance eh.. 
(Lance) sorry Alex si Steve ang naunang magpatulong eh… 
(Alex) ahh gnun ba… eh ikaw Clarence.? 
(Clarence) ako ba? Pede.. sige tol tutulungan kita.. 
(Alex) ayun buti pa si Clarence sya lng ba tlaga ang kaibigan ko dito…. Aish. 
(Mike) wag mo ngang isipin yan… hindi nman ksi ako gnun kagaling pagdating sa panliligaw. 
(Renz) khit nman ako basta kung my maitutulong ako sasabihin ko nlng sa inyo.. 
(Alex) ahaha sige kyo nga bhala jan.. (tumayo bigla si Alex) 
(Steve) oh tol san ka pupunta.. 
(Lance) oo nga san ka pupunta? 
(Alex) uumpisahan na ang balak ko… 
(Steve) ang panliligaw.. 
(Alex) oo kya Clarence tara na.. 
(Clarence) ok.. no problem skin wla nman akong gagawin eh.. 
(Alex) aba kung gnun ih tara na.. 
(Clarence) sige.. 
(umalis na si Clarence at Alex sa knilang private room o kilala ring The B2ST Room) 
(Renz) nhahawa na ata si Alex kay Steve ah.. 
 
 
(Lance)  gnun  tlaga  bawat  lalaki  nagbabago  siguro  ngayon  yung  time  ni  Alex  na  gwin  ang  buhay  pag  ibig  nya  na 
masaya.. 
(Mike) oo nga pra nman makalimutan na ng tuluyan ni Alex tong si Irish.. gnun pla ang ugali nun ano.. 
(Steve) simula plang yan… kung bga ptikim plang pero once na mkilala nyo ang tunay na Irish mas higit pa jan ang 
kya nyang gwin… kya nga spoiled yan ng parents nya eh ksi ayaw nila tita na magalit si Irish ksi nga kakaiba.. 
(Lance) ehhhh..? tlagang kilala nyo na si Irish noh. 
(Steve) oo nman kita nyong since childhood magkakasama na kmi nila Alex, Clarence, at yang si Irish. 
(Renz) buti hindi natatakot si Alex jan kay Irish 
(Steve) ay sya lng ksi nakakapagpakalma jang kay Irish eh.. kya hindi ntatakot si Alex khit ngayon mismo magwala si 
Irish.. 
((Mike) bkit ba ganyan yang si Irish….? My skit ba yan prang nadapuan ng masamang virus eh… nkakatakot ksi. 
(Steve)  actually  oo  nung  mga  bata  kmi..  ewan  nmin  bigla  nlng  yan  nhimatay..  mabait  nman  yan  ih  pero  nung 
gumising sya sa pagkakahimatay nya ayun nagkaganyan na sya… 
(Lance) bka natipus.. hahaha 
(Renz) Lance pede ba..  wag ka ngang magsabi ng skit na hindi nman.. 
(Lance) ay sorry nman.. 
(Mike) ang mbuti pa… tulungan na nga lng ntin si Alex sa pagtatanggol kay Tiffany. 
(Steve)  oo  tama  ka  nga..  ksi  iba  tlagang  mgalit  yang  si  Irish  eh  lalo  na  pag  nlalaman  nyang  my  nang  aagaw  kay 
Alex.. eh ito nman si Alex ginalit pa knina.. nku sure ko nagwawala na yun. 
(Renz) ok lng skin na tulungan ntin si Alex 
(Lance) sus samantalang dti ayaw nyo kay Tiffany pero ngayon… 
(Mike) hindi nman sa ayaw ko kay Tiffany kla ko ksi katulad lng sya ng ibang babae na my gusto kay Alex at syempre 
sa iba pang B2ST. 
(samantalang si Clarence at si Alex) 
(Alex) (sumilip sa room nila Tiffany) Clarence anong gagawin ko.. ahah kinakabahan ako ih.. 
(Clarence) bat kya kinakabahan ih… wag kang kabahan.. 
 
 
(Alex) remember hindi ko ginagawa to… matagal na kya nung ginawa ko to… naninibago ako.. 
(Clarence) eh kc babae ang nanliligaw syo.. kya ayan tuloy.. 
(Alex) bkit ikaw din nman ah my pangiti ngiti kpa jan kya yun nkuha ang babae.. 
(Clarence) nagbago na ko noh ayoko na ng gnun.. 
(Alex) ksi nga my hinihintay.. 
(Clarence) ihih tumigil ka na at simulan na ntin ito.. 
(Alex) ahaha ASAR… oo na sige na.. 
(Clarence) tara na at twagin mo na si Tiffany.. 
(pumasok na sila sa room nila Tiffany) 
(Alex) TIFFANY!!! 
(Tiffany) huh? (lumingon si Tiffany) 
(Alice) Alex nung ginagawa mo dito.. 
(Shaine) Trespassing yan.. 
(Alex) ay… may sasabihin lng ako kay Tiffany.. 
(Chloe) at ano nman yun.. 
(Clarence) bkit ikaw ang sumagot ikaw ba si Tiffany.. 
(Tiffany) Wae? 
(Clarence) tol sabihin mo na.. 
(Alex) pwede bang.. 
(Ashley) ahaha alam ko na yan.. kung pedeng manligaw noh.. hihihi.. 
(Alex) tol alam na… nkakahiya.. 
(Clarence) hindi kya ang gusto nya kyang sabihin is.. kung pwedeng… pwedeng manghingi ng polbo.. oo polbo 
masyado na ksing oily mga muka nmin eh.. 
 
 
(Alex) anong polbo..? sira ka tlaga ah… 
(Clarence) no choice tyo noh… bka gusto mong mapahiya.. 
(Alex) mas nakakahiya nman ung sinabi mo ahah.. 
(binigyan ni Tiffany ng polbo ang dalawa..) 
(Alex, Clarence) kamsahamnida…(sabay alis) 
(Alex) aish ayoko na ha.. 
(Clarence) yan ang hirap syo ih minamadali mo ksi ih… 
(Alex) ay sya nu pa bang plano.. 
(Clarence) punta tyo sa announcement room ng school.. 
(Alex) ha? Bkit nung gagawin ntin dun.. 
(Clarence) basta.. 
(Alex) pero mga staff lng ang pwede dun.. 
(Clarence) ay anak ka nman ng director ng school dba.. 
(Alex) oo nga noh.. tara.. 
(pumunta na ang dalawa sa announcement room… pagkapunta nila dun) 
(Alex) may staff eh.. pno yun? 
(Clarence) edi paalisin mo gmitin mo ang pagka anak ng director mo.. 
(Alex) sige.. 
(pumasok ang dalawa sa announcement room) 
(Alex) hoy ikaw pwede bang umalis ka muna dito my iaanounce lng ako.. 
(Staff no. 1) ako nlng po ano pu ba ang ipapa announce nyo.. 
(Alex) bgo ka dito noh.. 
(Staff no.1) opo.. 
 
 
(Alex) hindi mo ba ko kilala.. ako ang anak ng may ari ng school na to kya pag hindi ka umalis dito I will fired you.. 
(Staff no. 1) ah sige po aalis na po ako.. 
(Clarence) ayos ah.. bad boy ka tlaga.. 
(Alex) syempre nman. Geh anong iaanounce ko.? 
(Clarence) papuntahin mo si Tiffany sa my corridor maraming tao dun.. 
(Alex) bat nman kaylangan pa eh sa maraming tao.. dito nlng 
(Clarence) ay sige ikaw nman ang manliligaw eh.. 
(nag announce na si Alex) 
(Alex) Ms. Tiffany Goo of freshmen section pumunta ka dito sa announcement room my mhalaga lng sasabihin syo… 
(Tiffany) teka eh bat sa announcement room.. 
(Alice) pumunta ka nlng at bka nga importante yun.. 
(pumunta na si Tiffany sa announcement room… nang nkarating na sya sa announcement room…. pagkabukas nya 
ng pinto gulat na gulat sya ng nkita nya na sila Alex pla yun) 
(Tiffany) Alex? 
(Students) huh? Ano yun nsaan si Alex.. my nag pleplay ba ng music or something.. 
(Ashley) boses ni Tiffany yun ah.. 
(lhat ng estudyante ay npatigil sa narinig nila..) 
(Alex) Tiffany ksi… ano eh.. 
(Tiffany) ano yung gusto mong sabihin…? 
(Alex) ksi Tiffany… ano ih.. ahmmm 
(Tiffany) what? 
(Alex) I want to tell you na kung pwedeng manligaw syo.. 
(Tiffany)( nagulat) ano manligaw… skin? 
 
 
(Alex) oo… narealize ko ksi na my something feelings ako pra syo eh.. 
(Tiffany) Alex wag ka ngang mag joke hindi nkakatuwa.. 
(Alex) I’m not joking Tiffany.. 
(Students) si Alex ba yun?? OMG my nililigawan na si Alex… huhu… 
(Chloe) oh my tlagang gusto ni Alex na manligaw kay Tiffany ha.. at gusto nila alam ng lahat.. 
(Shaine) pero ang sweet.. 
(Alex) Tiffany ano pwede ba.. 
(Tiffany) hahaha sige bkit hindi…. 
(Alex) tlaga… AYOSSSS!!! 
( niyakap ni Alex si Tiffany) 
(Alex) gagawin ko ang lahat mapasagot ka lng.. 
(Tiffany) oo na.. sige na aalis na ko my gagawin pa ko eh.. 
(Steve) ayos ang panliligaw ni Alex ah live… sa announcement room pa tlaga.. 
(Mike) romantic nga eh.. 
(Lance) ayos pla tong si Alex eh… my pag ka Sweet Type guy din.. 
(Renz) sa announcement room yun dba? 
(B2ST) oo 
(habang nagtatatalon si Alex sa tuwa.) 
(Clarence) tol my problema tyo.. 
(Alex) wag na muna yan… tara punta na tyo sa B2ST room ntin… dun tyo sa shortcut dadaan.. 
(Clarence) tol…. bhala ka nga… 
(pagkadating nila sa B2ST room) 
(Steve) tol ayos panliligaw mo ah.. 
 
 
(Alex) ha? Anong ibig mong sabihin.. 
(Lance) tol saludo na ko syo biruin mo nagawa mong sabihin yon kay Tiffany na nririnig ng lhat 
(Alex)  ANOO!!!  Clarence  ano  yun  ha? 
(Clarence) un na nga ang gusto kong sabihin syo eh… nka on ksi knina yung microphone.. kya it means.. 
(Alex) it means nrinig ng lhat.. 
(samantalang si Irish narinig ang mga sinabi ni Alex for Tiffany) 
(Irish) Jane totoo ba lhat ng nrinig ko dba hindi… dba hindi un sinabi ni Alex 
(Jane) ah eh ksi Irish 
(Irish) Jane sabihin mong akin lng si Alex… ako lng mhal ni Alex ako lng.. hindi ako papayag na mpunta lng sya sa 
ibang babae lalo na sa Tiffany na yun… humanda skin ang dalawang yan hindi sila sasaya… sisirain ko ang relasyon 
nila… 
 ============================================= 
sorry sa lhat ng bumabasa ngayon ko lng naiupload ang part 2 ksi nman busy sa school eh... sorry tlaga.. :) 
  
  
  
  
Chapter 13- It's not a L?vE 
Irish POV 
Habang  naglalakad  ako  bigla  nlng  my  nag  announce  “Tiffany  Goo  of  freshmen  section  punta  ka  dito  sa 
announcement room” hay nku kpag nririnig ko tlaga ang name na yun nasisira ang araw ko bat ksi nilikha pa yang 
babaeng yan eh… tapos habang naglalakad kmi ni Jane bigla nlng my nrinig kming ingay un pla si Alex at si Tiffany 
na yung nag uusap… nagpaalam plang manligaw… dun ako nagsimulang magalit… hindi nman gnun ang ginawang 
panliligaw ni Alex skin eh.. mas romantic ung kay Tiffany… oo nag iyak ako..  tas  pag  dating  nmin  sa  room  nmin 
nagwala ako.. wla tyong magagawa gnun ang ugali ko lalo na kpag si Alex ang pinag uusapan… nung nrinig ko ang 
mga slitang yon gling kay Alex sinabi ko kay Jane na hindi magiging masaya si Alex at si Tiffany… at syempre 
tototohanin ko yun dhil nsaakin lng ang kasiyahan ni Alex… at if I know gagamitin lng nman nya si Tiffany… kya Irish 
nothing to worry about hintayin mo lng siguro ilang araw titigil din yang si Alex at babalik din yan sayo… (evil laugh). 
 
 
(samantalang  si Tiffany  naglalakad  papunta  sa  room  nila..  pero  hindi  sya  mapakali  ksi  pinagtitinginan  sya  ng  mga 
estudyanteng babae.) 
(Tiffany) nu bang problema nila bat sila nagtitinginan skin.. 
(Shaine) Tiffany!!! 
(Tiffany) hey girls.. what’s up mukang happy kyo ah.. 
(Alice) don’t tell me hindi mo alam.. 
(Ashley) hay nku Tiffany don’t deny it.. wag ka ng magkunwari na hindi mo alam.. 
(Tiffany) bkit ba ano ba un.. 
(Chloe) dba nililigawan ka na ni Alex? 
(Tiffany) pno nyo… 
(Alice) pno nmin nlaman.. hay nku Tiffany sis.. syempre nrinig nmin dun ba nman kyo mag usap sa announcement 
room tas nka on pa ang mic sino ba nman ang hindi mkakarinig non.. 
(Tiffany) what rinig ng lhat ang mga pinag usapan nmin ni Alex? 
(Ashley) oh bat prang gulat na gulat ka di mo ba alam na nka on ung mic? 
(Tiffany) ay sbi ksi nila Alex nka off dw ih.. ahah kya ba sila nagtitinginan skin? 
(Shaine) malamang.. 
(Tiffany) kya it means.. 
(Chloe) it means nrinig din un ni Irish.. 
(Tiffany) nku nman.. 
(Alice) gulo na nman yan.. pero hayaan mo di ka nmin pababayaan.. besides sbi nman ni Alex pagtatanggol ka dw 
nya dba? 
(Tiffany)oo nga pero… aish si Alex at Clarence ksi di nag iingat ih… 
(Ashley) wla na tyong magagawa.. nangyari na eh. 
(Tiffany) ayoko na ng away my gosh.. 
 
 
Alex POV 
Nagsabi na ko kay Tiffany kung pwedeng manligaw at success nman kso nkalimutan nming patayin ung microphone 
yan tuloy nrinig ng lhat ang sinabi ko kay Tiffany nkakahiya nman yun.. ito ksing si Clarence hindi man lng chineck 
maige yan tuloy… ahah nrinig ng lhat ang sinabi ko… kya it means… hindi pwede.. nrinig din ito ni Irish ahah gulo na 
nman to.. sure ko aawayin na nman ni Irish si Tiffany.. pero ayos lng pagtatanggol ko sya bkit hindi… ito nmang mga 
katropa ko ayaw kong tigilan sa mga tnong nila kung gusto ko ba tlaga si Tiffany o ginagamit ko lng sya… syempre 
alam nyo nman ang sgot jan dba… syempre hindi ko sya ginagamit… pero hindi ko rin sya mahal lhat ng sinabi ko ay 
puro kasinungalingan lng… dhil ang totoo ang mahal ko ay si Irish … ginawa ko lng to ksi ayoko ng mahalin pa si 
Irish..bkit? ksi namn pag naging kmi ulit nung mangyayari bka bumalik na nman sya sa Paris.. aba ayoko na nman ng 
gnun.. pero ayoko ding saktan si Tiffany ksi ang nice nya skin.. pero nung gagawin ko magpapanggap nlng na mahal 
ko tlaga sya kso bka sa huli  mlaman nya msaktan ko lng sya oo ayoko din nman syang masaktan ksi ang tingin ko 
sa  kanya  is  friend  pero  ano  bang  dpat  kong  gwin  ksi  nman  pag  di  ko  sya  niligawan  nu  nlng  iisipin  ni  Irish  na 
sinungaling ako ksi di ko nman tlaga mahal si Tiffany eh bat ko pa yun sinabi sa kanya … ah ewan bhala na.. 
(Steve) tingnan nyo si Alex ang lalim ng iniisip.. haha 
(Lance) (tinulak si Alex) bat ang lalim ng iniisip mo ha.. 
(Alex) aish… ay hayaan nyo nga ako… wla kyong mga magawa kya ako ang pinag tritripan nyo… 
(Clarence) dba dpat masaya ka ksi pumayag ng magpaligaw si Tiffany eh bat prang ang lungkot mo prin.. 
(Alex) ah. wla my iniisip lng ako.. 
(Mike) at ano nman yun.. 
(Alex) na ano.. 
(Renz) na ano? Bkit tol nagsisisi ka bang tinuloy mo ang panliligaw jan kay Tiffany ha.. 
(Alex) hindi ah.. bat nman ako magsisisi. 
(Steve) either hindi mo sya mahal or niloloko mo lng sya.. 
(Lance) nu kyang pagkakaiba nun ih.. 
(Steve) pake mo ba… wlang basagan ng trip.. 
(Alex) aish nu ba yang mga sinasabi nyo ha… syempre kya ko niligawan si Tiffany ksi..... 
(B2ST) ksi? 
(Alex) ksi my feeling ako for her.. 
(Steve) ay feeling lng pla.. 
 
 
(Alex) eh ksi… ano.. 
(Steve) tol sabihin mo ksi ung totoo… mhal mo ba o hindi? 
(Alex)ano.. ahmm. 
(Steve) SAGOT!!! 
(Alex) hindi… hindi ko sya mahal.. 
(Clarence) eh tol bat mo pa niligawan..? 
(Alex) ayoko ksing isipin ni Irish na hindi ako mka move on sa kanya.. 
(Steve) tol nman… edi masasaktan si Tiffany bandang huli.. 
(Clarence) tol syang ung effort ko.. 
(Alex) sorry nman eh ksi… ayoko nmang lumabas na npakasama kong tao.. 
(Steve) nu pa nga bang tingin mo syo ngayon? 
(Alex) yun na nga eh… nu bng dpat kong gwin ngayon.. 
(Steve) wla kung hindi gampanan nyang kasinungalingan na yan.. 
(Lance) pero tol aminin mo nga mahal mo pa ba si Irish.. 
(Renz) oo nga tol.. mahal mo pa ba? 
(Alex) oo si Irish yung mahal ko.. 
(Mike) eh bat si Tiffany ang niligawan mo? 
(Alex) ewan ko naguguluhan din ako.. tulungan nyo nman ako oh.. 
(Steve) hay nku tol khit mli ka sige tutulungan ka nmin ksi kaibigan ka nmin pero hindi sa kinukonsinti ka nmin ha… 
(Alex) salamat… kaibigan ko tlaga kyo… 
(ang hindi alam ng B2St nsa labas pla ng pinto si Irish all the time at nrinig nya lhat ng pinag uusapan ng B2ST.) 
(Irish) sabi na nga ba eh ako tlaga ang mahal ni Alex… pero syempre kunwari di ko alam kya pagseselosin ko sya 
pra  sabihin  nya  skin  at  sa  harapan  ni  Tiffany  na  yon  na  ako  ang  mhal  ni  Alex  at  hindi  si  Tiffany..  (sabay  alis  na 
nkangiti) 
 
 
(Jane) Irish naanjan ka lng pla.. 
(Irish) bkit bhest? 
(Jane) wla nman… hmm bat prang masaya ka ata.. knina lng nagwawala ka ah… 
(Irish) basta bhest meron na kong plano at I’m sure babalik skin si Alex… (sabay evil laugh) 
(Jane) hayyy.. mukang di ko gusto ang gagawin nito ah… 
Chapter 14- Apprehension (Kutob) 
Tiffany POV 
Hayyy… nagsabi na skin si Alex kung pedeng manligaw syempre pumayag ako bkit hindi… haha pero sa totoo kya 
ako pumayag ksi…. Ksi… mhal ko sya.. oo tama yan mahal ko sya khit lgi nya kong sinusungitan na fall ako sa 
kanya lkas kya ng tama ko dun sa lalaking yun ewan ko ba pero tuwing binabanggit nya si Irish nasasaktan ako pero 
ngayon na ako ung kinampihan nya ang saya saya ko.. pero bat gnun dba dpat ntutuwa ako ngayon ksi nanliligaw na 
sya  skin  pero  bkit  gnito  kinakabahan  ako  prang  my  something  wrong  na  sinasabing  hindi  dapat  ako  pumayag  ksi 
masasaktan  lng ako kay Alex pero hindi muka nman sincere sya eh… kya tutuloy ko na to… coz I love Alex very 
much… mahal ko na tlaga sya.. 
(Chloe) look at Tiffany oh… haha natawa ng wla nmang dhilan haha… 
(Shaine) bka nababaliw na si Tiffany.. 
(Alice) hayaan nlng natin si Tiffany ilang taon nrin since na muli yang umibig.. 
(Ashley) oo nga buti nga at nkalimutan nya na yun eh… sana totoo na tong si Alex at hindi nya sasaktan si Tiffany.. 
(Alice) tama ka jan Ash… ayoko ng mkita pang umiiyak si Tiffany.. 
(Ashley) oo nga nkakahawa ksi.. 
(Chloe) sorry guys di ko ksi kyo kaklase nung… kelan ba yan nangyari yan? 
(Alice) 2nd year highschool kmi 
(Chloe) oo nga hindi nmin kyo kaklase nun nsa ibang school kmi ni Shaine.. 
(Shaine) huh? Hindi ntin kaklase sila Alice nun nsa ibang school kya tyo.. 
(Chloe) Shaine ay ano bang sinabi ko ha… nkikinig kba tlaga… 
(Alice) prang ewan lng si Shaine eh ano.. 
 
 
(Ashley) sinabi mo pa.. Shaine naturukan kba ngayon.. 
(Shaine) ewan ko sa inyo.. 
(Chloe) oo naturukan yan anti rabies.. 
(KARA) hahaha.. 
(nagtatawanan sila ng biglang…) 
(Steve) hi girls… hey sweetie (sabay lpit kay Alice) 
(KARA) sweetie? 
(Tiffany) Alice don’t tell me kyo na…. ang bilis nman ata.. 
(Alice) excuse me Tiffany hindi ako easy to get noh.. 
(Steve) hindi pa kmi… ayaw pa nga akong sgutin ih.. 
(Alice) bkit my nagawa ka na ba pra sgutin kita. 
(Steve) wla pa.. kya nga ayaw mo kong sagutin ih dba.. 
(B2ST) hoy Steve dito klng pla 
(Steve) miss nyo ba ko..? 
(Mike) maige nman… 
(Steve) ahaha joke lng… bkit? 
(Alex) (Tumabi kay Steve) wla nman.. haha (sbay tingin kay Tiffany) 
(Clarence) na the moves ah.. 
(Alex) sino nman… 
(Renz) nagtanong pa edi kyong dalawa.. 
(Lance) mga nlalaman nyo ha… 
(Alice) ahaha na the moves nba yan eh wla ngang ginagawa paakbay akbay lng… 
(Steve) ay anong gusto mo… 
 
 
(Alice) ah ewan ko sayo.. 
(Tiffany) haha… Alice ha… stop na… 
(Alice) wla nman ako ginagawang mali ah.. 
(Tiffany) eh wla rin nman akong sinabing my ginawa kang mali ah… 
(Lance) oh wag kyong mag away.. 
(Alice) di nman kmi nag aaway ah.. 
(Ashley) B2ST wag nyo na ksing pag awayin ung dalawa.. 
(Mike) hindi nman nmin pinag aaway ah.. 
(Chloe) hindi daw ih.. pinapalala nyo nga.. 
(Tiffany) pwede bang tumahimik kayo wla nmang nag aaway ah.. 
(Alex) (tumayo) ano lgot kyo jan… 
(Clarence) ehemmm… 
(Alex) problema mo? 
(Clarence) wla lng.. gusto ko lng gumanon… bkit masama.. 
(Alex) hindi nman.. 
(habang nag uusap sila biglang my pumasok..) 
(Irish) hey guys… 
(Alice) nung ginagawa mo dito… gusto mo na nman ng gulo noh.. 
(Alex) bkit ka naandito ha… aawayin mo na nman si Tiffany.. 
(Irish) ganyan  na  ba  tlaga  ang  tingin  nyo  skin…  hindi  nman  ako  gnun  ksama  ah…  naandito  ako  ksi  I  want  to 
apologize… kya Tiffany sorry ha… 
(Tiffany) huh? Ikaw nag sosorry skin.. 
(Irish) nae.. and I want to congratulate the two of you… Alex and Tiffany dba nag liligawan kyo… nrinig ko yun knina.. 
 
 
(Alex) so anong gusto mo.. 
(Irish) wla nman gusto ko lng snang mapalapit sa inyo lalo na dito.. 
(nilapitan nya si Renz) 
(All) kay Renz? 
(Irish) oo… ksi I think I like him eh.. so.. Alex wag ka ng mag alala pa di ko na kyo gagambalain  ni  Tiffany  mag 
pakasaya kyo… 
(Renz) eh teka anong ako? Bkit nu bang kinalaman ko jan? 
(Irish) wla gusto lng kitang makilala ng lubusan ksi nga my gusto ako syo.. 
(Renz) skin? Pero hindi ata kita gusto.. 
(Irish) kya nga gagawin ko ang lahat magustuhan mo lng ako eh… sige sa susunod nlng ulit… bye sa inyo.. lalo na 
syo RENZ.. 
Alex POV 
Knina lng ayos kmi kulitan dito twanan doon… pero bigla nlng dumating si Irish… kla ko aawayin na nman nya si 
Tiffany pero nagkmali kming lhat dhil gusto lng daw nya is mkilala ng lubusan itong si Renz ksi daw type nya pero bkit 
gnito  nsasaktan  prin  ako…  hindi  pwedeng  nagseselos  prin  ako…  hindi..  ayoko  na  nga  na  mahalin ko  sya  tpos 
ngayon  nasasaktan  prin  ako  bkit  gnon..  pno  ko  matututunan  mahalin  si  Tiffany  kung  ayaw  maalis  ni  Irish  sa  puso 
ko… nu bng dpat kong gwin? Hay bat ksi nkapagsinungaling pa.. dpat pla si Irish nlng ang niligawan ko ulit pra no 
problem ako ngayon kso eto ako problemadong problemado… npaka ko ksi eh…. Hayyyy.. 
(Irish) bhest nkita mo ba si Alex knina? 
(Jane) hindi mo nman ako ksama eh.. 
(Irish) ay syang di mo nkita reaction nya.. haha nkakatawa.. 
(Jane) bkit nman nu ba ksing nangyari knina.? 
(Irish) pumunta ksi ako sa room nila Tiffany eh.. ahahaha 
(Jane) at nu nmang ginawa mo dun ha.? 
(Irish) pinagselos lng nman si Alex.. 
(Jane) oh nagselos ba nman… hindi na dba ksi nga my Tiffany na sya.. 
 
 
(Irish) jan ka nagkakamali… alam mo yung mukang nagseselos pero di nya pinahahalata.. hbang nilalapitan ko ksi 
yung Renz iba yung tingin nya smin eh.. 
(Jane) ano? Eh bat nya niligawan si Tiffany kung mahal ka prin nya.. 
(Irish) malalaman mo din nyan… malapit na ang araw ng katotohanan.. 
(samantalang sa room nila Tiffany) 
(Renz) at ako pa tlaga ang pinagtripan ni Irish ha… tsss. 
(Ashley) edi ayos hindi na nya guguluhin sila Tiffany. 
(Tiffany) oo nga eh… ahaha dba Alex? 
(All) hmmm… 
(Chloe) nung problema nun bat tulala..? 
(Tiffany) my problema kba ha Alex..? 
(Alex) huh? Ah eh.. bkit? 
(Tiffany) ayos ka lng ba? 
(Alex) ayos lng ako.. hehe. 
(Tiffany) are you sure? Namumutla ka eh… 
(Alex) ah hindi ah.. ah sige guys una na ko sa inyo ha.. 
(Steve) at san ka nman pupunta..? 
(Alex) my pupuntahan lng ako… sige ha.. bye… bye Tiffany kita nlng tyo mamaya.. 
Tiffany POV 
Dumating si Irish knina kla ko gusto na nman ng away.. pero bat gnun si Alex mhal pa kya nya si Irish ksi natulala 
nlng sya ng sabihin ni Iirsh na gusto nya si Renz.. oo lhat kmi nabigla pero iba si Alex eh… iba yung reaction nya 
bigla nlng syang napayuko… ewan ko ba… pero kung mahal pa nya si Irish bkit niligawan nya ko..  hindi  Tiffany 
mahal ka nun kya ka nya niligawan think positive nga wag negative pangit yun… ikaw na ang mahal ni Alex ngayon 
dba sabi nila pag si Alex ang nanligaw mahal nya yun oh ay si Alex nman ang naligaw ah… kya don’t worry Tiffany… 
kya mo yan.. 
(Chloe) si Tiffany ginagaya ata si Alex… tulala nrin eh.. 
 
 
(Lance) bat nman natutulala ka rin ha Tiffany? 
(Tiffany) ahaha wla… my naiisip lng ako.. 
(Steve) weh? Bka nman iniisip mo si Irish… or si Alex..? 
(Tiffany) bat ko nman iisipin si Irish.. haha.. wla lng to noh.. 
(Clarence) ayos ah ganyan na ba ang dulot ng love ngayon ha nkakapagpatulala.? 
(Mike) hahaha oo nga ganyan nga ata. 
(B2ST) geh girls alis na muna kmi susundan nmin si Alex.. 
(KARA) sige.. 
(pagkaalis ng B2ST) 
(Shaine)  Tiffany  bat  natulala  ka  ha? 
(Alice) oo nga Tiffany.. my problema ba? 
(Tiffany) ah wla my iniisip nga lng ako.. sige girls punta lng ako sa restroom.. 
(Chloe) nung problema nun? 
(Ashley) may something wrong kay Tiffany sure ako jan. 
(Alice) oo nga eh.. nu kya yun? 
(Ashley) hindi ko rin alam.. 
(Shaine) nku here we go again mag iimbistiga.. 
(Alice) Shaine umamin ka nga kaibigan ka ba tlaga nmin.. 
(Shaine) oo nman.. tlagang kyo.. 
(Ashley) ang mabuti pa pag balik nya kausapin na ntin sya.. bka ksi kung ano na pla iniisip nun ih.. 
(Alice) mabuti pa nga.. 
  
=============================================== 
 
 
this  is  my last  chapter  for  today...  hay kelan kya  ulit mkakapag upload siguro sa  Tuesday  na  ulit  wlang  pasok  eh... 
hahahaha... homework nman kakaasar ... grrrr.. hahaha 
  
Chapter 15- Come what may? 
Alex POV 
Pagkaalis na pagkaalis ni Irish. Umalis din ako dhil nkahalata ata sila na iniisip ko si Irish at yung mga sinabi nya kay 
Renz  ayoko  nmang  malaman  ni  Tiffany  na  iniisip  ko  prin  yun..  ayoko  syang  masaktan  ayos  na  ako  nlang  ang 
masaktan  wag  lng  ang  isa  sa  knila..  hay  nku  Alex  nu  ba  ksi  tong  pinasok  mo…  sinabi  ko  nlng  tuloy  na  my 
pupuntahan  lng  ako  pero  hindi  na  ako  bumalik  dun  natatakot  ksi  akong  sgutin  ang  mga  tanong  nila  sure  na  yun 
pagbumalik pa ko dun puro tanong ang sasalubong skin… hay wag nlng noh.. 
(Steve) Alex! 
(Alex) oh bkit? 
(Clarence) dito klng pla… nu bang pumasok sa isip mo at dito ka pumunta sa library.? 
(Alex) ah.. eh wla lng.. 
(Lance) tol nu bang nangyari syo knina bigla ka nlng umalis? 
(Mike) oo nga yan tuloy biglang natulala tong si Tiffany siguro napapaisip kung bkit ka umalis.. 
(Alex) ah gnun ba? Sorry tol ha.. ayoko ksing kung ano pang mas isipin ni Tiffany pagnkita nya yung reaction ko.. 
(Renz) tol kya kba ganya dhil sa sinabi ni Irish na gusto nya ko? 
(Alex) prang yun nga yung dahilan eh.. 
(Renz) aba tol wag ka nman magalit skin di ko ksalanan yun.. 
(Alex) hindi nman ako nagagalit syo eh… ksi wla na kong karapatan na magalit pa.. 
(Renz) eh ksi tol nung sinabi ni Irish yun bigla ka nlng na speechless kya ayun naisip ko tuloy nagseselos ka. 
(Alex) hindi ah… magpanindigan nlng tyo ngayon… paninindigan ko ang mga sinabi ko kay Tiffany.. 
Irish POV 
Hahaha mukang effective yung plano kung yun ah.. mapanindigan nga hanngang sa sabihin ni Alex na ako prin ang 
mahal nya… at ang gusto ko sa mismong harapan ni Tiffany pra sapol sa puso nya maramdaman nya na saktan ng 
 
 
taong mahal nya tingnan lng ntin… (evil laugh) sabihan man nila ako na bitter ako so what ang skin lng mapabalik 
ang dapt ay skin… nku Tiffany ikaw ksi ayoko nman talagang magpakagalit syo eh kso ikaw din ang pumili ng landas 
mo… tzk! Kya humanda ka… 
(Jane) oh Irish nu nman yang iniisip mo ha… mukang masama na nman yang balak mo ah.? 
(Irish) bhest…. Nu kba… sinasalungat mo ba ko… maging masaya ka nlng dpat for me… 
(Jane) bhest di nman sa gnun pero bka ksi mapasama ka jan sa mga balak mo eh.. 
(Irish) nu kba Jane? Kaibigan ba talaga kita o ano… hayaan mo na nga lng ako kung anong mga gusto kong gwin… 
(Jane) bhest di nman sag nun pero… 
(Irish) nku Jane pwede ba tumahimik ka muna!!! 
(sabay labas ni Irish na pra bang glit.) 
Jane POV 
Nu ba yan… bkit kya yun nagalit nag aalala na nga pra sa kanya eh… hayyy iba na tlaga tong si Irish iba na talaga 
kpag spoiled brat… pno kya mababago ang ugali nun. Hay buti tlaga npagtitiisan ko pa yun… nu kyang balak gwin 
nun pra sirain si Tiffany at si Alex…nku nku.. puro tanong na ang laman ng isip ko… ay pno ba nman gusto ko lng ng 
kasagutan jan noh… nu ba ksi talagang plano nitong babaeng to… kaibigan ko ba tlaga sya ay hindi nga nya ko 
sinasabihan ng mga evil plans nya… evil agad? Sabagay ganyan tlaga maiisip ng mga taong makakakita sa kanya 
na lgi nlng nka evil laugh hay… sna nman magka sagot na sa mga tanong ko …. Buhay nga nman oo.. -_- 
(samantalang sa room ng freshmen) 
(Alice) bang tagal nmang bumalik ni Tiffany ih.. 
(Tiffany) hanap nyo ko… wae? 
(Ashley) wla lng nman may tatanong lng kmi sayo.. 
(Tiffany) ano yun? 
(Alice) wla nman pra ksing napansin nmin na iba yung kinilos mo nung nandito si Irish tsaka nung nkita mo si Alex na 
natulala.. bkit Tiffany my problema ba? 
(Tiffany) wla nman napapaisip lng ksi ako na bka mahal prin ni Alex si Irish eh kya nagkakaganito ako… sorry girls 
ha.. ang weird ko ba ngayon..? 
(Shaine) hindi nman medyo lng. 
 
 
(Chloe) hay nku sis kung ngayon nga pinagdududahan mo na si Alex pno pa kya kung maging kayo na.. edi mas lalo 
na.. 
(Ashley) oo nga.. bka mas lalo ka lng masaktan… ayaw nman nming mangyari yun noh.. 
(Tiffany) hindi yan tsaka sure ko nman na gusto rin ako ni Alex like what I’m feeling for him… 
(Shaine) sure kba…? alam mo si Alex lng ang nkakaalam ng mga sagot sa tanong nyo.. 
(Chloe) Tiffany maybe Shaine was right… ayaw lng nmin na masaktan ka ksi pagnkikita ka nming nasasaktan.. pti 
kmi nkakaramdam ng lungkot ksi friend ka nmin.. 
(Tiffany) alam nyo kya ko to.. gusto ko rin ksi ulit makatikim ng pag ibig…. Mahal ako ni Alex yung yun totoo… tsaka 
tama kyo si Alex lng ang nkakaalam kung mahal nya talaga ako pero I feel it na mhal nya ko… 
(KARA) bhala ka nga sis. 
(Alice) pero Tiffany pag my problema wag kang mahihiya na lapitan kmi ha.. 
(Tiffany) sure…. Kyo pa sino pa nga bang malalapitan ko kundi kyo rin… hahaha 
(habang nag uusap sila Tiffany nsa labas pla si Alex at nkikinig sa pinag uusapan nila) 
(Alex) hayyy.. nu ba tong ginagawa ko… mukang naiinlove na skin ng tuluyan si Tiffany… bka pagnalaman nya na 
hindi ko talaga sya mahal masasaktan tlaga sya… nu bang dapat kong gawin… 
(si Alice biglang sumigaw ksi my naghagis ng gamit nya …lumabas si Alice pra kunin ito...) 
(Alice) uh? Alex? 
(Alex) (napatingin) Alice? 
(Alice) nung ginagawa mo dito? Hinahanap mo si Tiffany? Ayun sya oh nasa loob.. 
(Alex) ah… hindi napasandal lng ako dito… sige ha alis na ko… pki kamusta nlng kay Tiffany at pki sabing lagi syang 
mag iingat ha.. (at umalis na nga si Alex) 
(Alice) ah… teka lng…nu ba yun gnun lng.. nu kyang problema nun.. 
(pumasok na si Alice sa room nila) 
(Alice) Tiffany naanjan knina si Alex. 
(Tiffany) ehh? Nakausap mo ba? 
 
 
(Alice) oo kso bigla nlng syang umalis…ewan ko ba dun.. 
(Tiffany) ah… gnun ba? 
(Alice) pero my pinapasabi sya 
(Tiffany) ano yun? Bilis sabihin mo na.. 
(Alice) atat? Kinakamusta ka nya tsaka ingat ka daw lgi… 
(Shaine) yun lng yun… wla man lng I love you.. 
(Tiffany) nu kba Shaine ay hindi pa nman kmi ah.. 
(Ashley) oo nga kya khit hindi muna sila magsabihan ng I love you… ikaw tlaga 
(Chloe) pero base on my experience… khit nanliligaw ka plang kung mahal mo tlaga sasabihan mo nun.. 
(Alice) girls ano ba nman kyo… bka ang gusto ni Alex is kay Tiffany nya mismo sasabihin yon… gets nyo ba? 
(Ashley) ahmmm did you mean yung ang kaharap nya tlaga ay si Tiffany… 
(Alice) oo.. 
(Chloe) sabagay bka nahiya lng.. 
(Shaine) oo nga… alam nyo nman yung mataas ang pride.. haha 
(Tiffany) wag nga kyong ganyan.. hayyyy 
(Shaine) I’m sorry.. 
(Tiffany)  sa  susunod  wag  nyo  ngang  sasabihan  ng ganyan  yung  tao  bka  mamukat  mukat  mo  naanjan  lng  pla  sya 
nkikinig… masaktan nyo pa. 
(Shaine) ahah ganyan nba kasakit ung mga sinasabi nmin 
(Tiffany) aba oo nman kung inaakala nyo hindi… pwes pra sa kanya oo.. 
(Shaine) ay sorry na.. 
(Tiffany) hayyy ewan basta next time wag na ha.. 
(Shaine) nae.. 
 
 
(Tiffany) mabuti nman kung ganun.. 
  
============================================== 
OMG! ngayon lng ulit nka pag upload... hahaha sorry busy pangangampanya eh... sana ay inyong magustuhan tong 
chapter na to... salamat sa READERS.. 
Chapter 16.1- Introducing the Groups.. 
(habang busy silang lahat pkikipagkwentuhan… bigla nlng my nag announce) 
(Announcer) to all class president pls. proceed to the DEAN’s office.. the Dean want to talk to you.. thank you.. 
(Alice) Rizz tawag kyo ngayon sa Dean’s office my sasavhin daw sa inyo.. 
(Rizz) huh? Ako? Bkit ako kyo nlng ang pumunta.. 
(Shaine) eh sino bang president ng klaseng to ha… kmi ba? 
(Rizz) ah class president ba… kla ko ksi kung ano yun eh… hehe 
(Chloe) nku di ksi nkikinig… daldal ksi..pumunta ka na kya dun.. tlagang tong si prezz.. 
(Rizz) ahaha oo..pupunta na ko.. 
(Tiffany) kyo nman wag nman kyong ganyan.. sige prezz kya mo yan go go lng.. 
(after 30 minutes… dumating ulit ang president of their class) 
(Ashley) yan na pla si Rizz ih.. Rizz nung sav ni dean? 
(Rizz) ok bgo ko iannounce sa inyo pwede bang umayos muna kyong lhat… bumalik sa tamang pwesto.. go to your 
proper sit.. then listen to me ok… understand? 
(Students) yes president Rizz.. 
(Rizz) sabi ni dean skin… 
(Flashback… 30 minutes ago.) 
(Dean) ok lhat ba ng president of class naandito na? 
(President’s of Classes/ PoC) ahmm nae.. 
 
 
(Dean) ok do you have any idea kung bkit ko kyo pinatawag? 
(PoC) wla po eh.. 
(Rizz) bkit nga pu ba dean? 
(Dean) alam nyo ba na malapit na ang school fest ntin? 
(Rizz) tlaga po? 
(Dean) the day of our school fest is approaching so we need to have presentation.. 
(PoC) what kind of presentation dean? 
(Dean) the first one na gusto kong gawin nyo is make an MV. 
(PoC) MV? 
(Dean) nae… MV meaning Music Video.. 
(Rizz) pero dean pno po nmin gagawin yan? 
(Dean) aba bhala na kayo.. my prizes ang mga yan… the 3rd place will be given a 267,012.55 won, the 2nd place will 
be give 400,518.82 won, and of course the 1st place will be given 534,025.09 won 
(PoC) wow… 
(Dean) yes kya paghandaan nyong maige yan ha… 
(PoC) nae. 
(Dean) minimum of 3 members ang group with a maximum of 7 members ok.. 
(PoC) sige po.. 
(Dean) ok sa susunod nlng ulit yung iba papatawag ko na lng ulit kyo… ok you may all go.. 
(PoC) sige po.. 
(after the flashback) 
(Rizz) ayon na yun.. 
(Hazie) what a music video? Teka sino nmang kyang gumawa nun… masakit pa legs ko kya sad to say di ko keri 
yun.. 
 
 
(Chloe) (bumulong sa mga kabarkada) dumali na nman tong si Hazie… npaka arte tlaga ih… SOBRA!! 
(Rizz) eh hindi lng nman ikaw ang magaling sumayaw dba kya umupo ka jan kung may reklamo ka pumunta ka kay 
dean.. 
(Alice) eh kung tayo nlng kya… what do you think?? 
(Shaine) sounds good.. 
(Tiffany) eh teka lng pres.. pwede 5 members? 
(Rizz) oo nman noh… maximum of 7 members kya yun.. 
(Alice) sige kmi na lng magrerepresent for our class.. 
(Rizz) ok meron na tyo sa babae o sa girl group… pno nman sa lalaki? 
(MIR) ok then kmi nlng sa lalaki…ok ba yun sa inyo guys.. 
(MBLAQ) ayos lng.. 
(Joon) kso lima lng tyo.. 
(Rizz) ayos na yun ok… my girl and boy group na tyo.. ok boys what’s your group name? 
(Thunder) MBLAQ!! 
(Seung Ho & G.O) yeah that’s right.. 
(Rizz)  ok…  how  about  the  girls?  What’s  your  group  name? 
(Tiffany) we are the KARA!! 
(Rizz) nice name ah… basta kyo na bhala if you need some help lapitan nyo lng kmi ha… 
(MBLAQ & KARA) nae president.. 
(samantalang sa room ng mga college sophomore) 
(Crystel) ok sophomores meron akong news sa inyo.. 
(Students) what? 
(Crystel) pero before that where is the 6 prince of the campus.. 
(Faye) wla ayaw nilang pumasok dito… 
 
 
(Crystel) pki tawag nman oh? Kaylangan lng sila tlaga dito.. 
(Zynn) ako na ang tatawag… 
(Crystel) ok bilisan mo ha… 
(lumabas na si Zynn pra tawagin ang B2ST) 
(Zynn) B2ST punta muna daw kyo sa room sabi ni president.. 
(Alex) ahah bkit nman.. ayoko nga.. 
(Steve) bkit ba daw? 
(Zynn) my importante daw lng sasabihin.. 
(Clarence) punta kya muna tyo dun.. 
(Mike) oo nga malayo nman ang upuan ntin sa upuan nila alam mo na.. 
(Lance) oo nga mukang importante eh.. 
(Renz) prang ayokong pumunta.. 
(Alex) tzk! Tara na nga 
(at pumunta na nga ang B2ST ksama si Zynn sa room nila…) 
(Zynn) president naandito na po sila.. 
(Crystel) buti nman…. pumasok na kyo bilisan nyo.. 
(Alex) hay! Bkit ba nu ba yun.. 
(Crystel) pumunta muna kyo sa mga proper sits nyo.. 
(Steve) tara na nga.. 
(Crystel) ok I will start na ha…. Sabi ni dean kelanagan daw ntin kumuha ng representative for boys and girls.. so 
sinong interested? 
(Jane) (raise her hand) president I have a question.. 
(Crystel) what? 
 
 
(Jane) ano pu bang gagawin.. 
(Crystel) we have to make a music video…. Sinong gusto… sa girls..? 
(Irish) (tumayo) kmi.. 
(Crystel) pero dadalwa lng kyo… 3 to 7 members ang kelangan.. 
(Jane) ok lng meron pa kming dadating na members… 
(Crystel) ha? Sino..? 
(bigla nlng my kumatok sa pintuan) 
(Crystel) at sino nman kya to… 
(binuksan nila ang pintuan ng bigla nlng my nkita silang tatlong babae..) 
(Crystel) ahmmm sino sila? 
(Chanzie) ako si Chanzie Jeon.. 
(Miles) at ako nman si Miles Heo 
(Sophie) my name is Sophie Kwon.. 
(Irish) haha naandito na pla kyo eh… sila yung sinasabi nmin.. 
(Crystel) ah sila ba… new students? 
(Chanzie, Miles, Shopie) nae… we are new students.. 
(Crystel) so what is your group name? 
(Irish) we are the 4minute.. 
(Crystel) ok meron na tyo sa girls sa boys sino..? 
(Renz) guys ano sasali ba tyo? 
(Alex) ayos lng skin.. 
(B2ST) edi sige… 
(Renz) kmi nlng president.. 
 
 
(Crystel) ok… name ng group? 
(Steve) syempre B2ST 
(Crystel) ok meron na tyo sa boys and girls ha… sa freshmen kya meron na… 
(biglang dumaan si Rizz) 
(Crystel) ahmm Rizz… halika nga.. 
(Rizz) huh? Bkit? 
(Crystel) meron nba sa inyo..? 
(Rizz) oo meron na.. sige ha magsasubmit na ko ng name and group kay dean…. 
(Crystel) sige sasabay na ko… tumahimik kyo dito ha..wlang lalabas.. 
(Students) yes president.. 
(Mike) anong gagawin ntin.. 
(Clarence) kung maghanda na tyo… I mean iassign na kung anong position.. 
(Steve) oo nga… Alex tutal ikaw nman leader 
(Alex) oh sige… 
Mike- the maknae, dancer, vocalist and rapper        
Steve- vice leader, rapper, dancer and vocalist 
Lance- main dancer, vocalist 
Renz- lead dancer, lead vocalist 
Clarence- main vocalist, dancer 
At ako si Alex- main rapper, sub vocalist, leader, dancer 
Ano ayos nba yan.? 
(Steve) ayos na yan.. 
(B2ST) oo nga tama na yan.. 
 
 
(Alex) kaylangan nting manalo.. 
(Clarence) ok… 
(Lance) 1, 2, 3… 
(B2ST) SOOOO!!! B2ST… hwaiting!! 
(Irish) naghahanda na sila ah… sige tyo rin… ok 
Sophie- Vocalist, Rapper, Maknae, Lead Dancer 
Chanzie- Lead Vocalist, Lead Rapper 
Miles- Main Vocalist, dancer 
Jane- Vocalist, dancer 
Irish- leader, main rapper, main dancer, vocalist 
 
Ano may angal ba? 
 (Miles) wala ayos na yan.. 
(Irish) mabuti naman…. 
(Sophie) Jane? Lgi atang nkakatakot aura ni Irish bkit ba? 
(Jane) basta mahabang kwento… 
(Irish) ok magsisismula na tyo bukas… 
(4minute) ok….. 
  
===================================== 
hahaha naisama ko tuloy ang MBLAQ.. hahaha ang saya tlagang maggawa ng story lalo na pag inspired ka.... tpos 
na ang part 1 part 2 nman.... sna basahin nyo.... Enjoy the chapter 16 part 1... tnx.. 
 
 
 
16.2 
(MIR) hey kyo ang sa girl representative dba? 
(Chloe) nae… kyo nman ang sa lalaki.. 
(Joon) oo kya kmi sumali is ksi malapit na kming umalis dito sa school we will going to the audition pra mging kpop 
kmi… you know.. 
(Tiffany) ah so tatapusin nyo lng ang school fest tpos aalis nrin kyo..? 
(G.O) yup… yun yung plano nmin dpat nga bukas wla na kmi dito kso naawa nman kmi sa klase ntin so… after the 
school fest nlng.. 
(Alice) ahhh… ang bait nyo nman.. 
(Seungho) ah di nman pero gusto lng nmin matalo ang B2ST pra maging sikat kmi khit di pa kmi celebrity dba.. 
(Ashley) gnun..? bkit nman gusto nyo silang matalo? 
(Thunder) eh ksi…. Nayayabangan kmi sa knila eh at narinig nmin magaling daw tlaga sila kya yun… pra nman 
pagnatalo nmin sila mabawasan ang kayabangan nila.. 
(Shaine) wag kyong magsalita ng ganyan dalawa sa kasama nmin nililigawan ng dalawang member ng B2ST.. 
(Seungho) ah gnun… wag kyong katiwala sa mga yan.. 
(Tiffany) bkit nman.. 
(Alice) oo nga bkit nman… kung makapagsalita kyo kla nyo kilalang kilala nyo na sila… 
(Joon) siguro nga hindi sila pero si Alex kilala na nmin… marami na syang nalokong babae kya kung manliligaw man 
sya sa inyo wag nyo nlng sagutin.. 
(Ashley) bkit nman..? si Tiffany nililigawan ni Alex sa amin eh… 
(Thunder) ksi isa ang kapatid ko sa naloko na nya.. 
(KARA)huh? 
(G.O) oo at saksi kmi dun .. 
(MIR) kya kung sino man sa inyo ung Tiffany wag mo nlng sagutin si Alex… bka masaktan ka lng.. 
(Tiffany) nu ba kyo malay nyo nman nagbago na si Alex matagal na nman siguro yun dba? 
 
 
(Thunder) bhala ka basta wag mong sasabihin na hindi ka nmin pinagsabihan ha… sige alis na kmi at maggagawa 
pa kmi ng MV nmin.. 
(KARA) sige 
(MBLAQ) basta ingat lng sa B2ST.. 
(at umalis na ang MBLAQ) 
(Ashley) Tiffany? Are you alright? 
(Alice) wag mo nga silang paniwalaan… bka nantritrip lng ang mga yun noh.. 
(Chloe) oo nga wag ka munang maniwala sa knila.. 
(Shaine) pero bkit nman nila yun sasabihin..? 
(Alice) malay ntin… glit lng sila sa B2ST 
(Ashley) inggit.? 
(Shaie) mas gwapo ksi ang B2ST? 
(Chloe) no comment.. 
(Tiffany) oo nga noh sino bang mas dpat kong paniwalaan si Alex o sila? 
(KARA) si Alex.. 
(Tiffany) kya di ako maniniwala sa knila.. 
(KARA) yan si Tiffany.. 
(Tiffany) geh mag assign na tyo ng posisyon ntin.. 
(Alice) ahaha sige… 
(Tiffany) Ashley- maknae, vocalist, dancer 
Chloe- main rapper, main dancer, vocalist 
Shaine- main vocalist, dancer 
Alice- lead vocalist, sub rapper, dancer 
 
 
And of course me Tiffany- leader, lead dancer, lead rapper,sub  vocalist.. 
Ano ayos na yan? 
(KARA) ayos na yan… 
(Tiffany)  simulan na  ntin  ang pagkocompose ng  kanta  pra makapag start  nrin  tyo  ng  practice  kung  anong gagawin 
ntin for the MV. 
(Alice) wow bagay tlagang maging leader.. 
(Tiffany) gnun tlaga.. 
(Shaine) ay nu bang theme ng kanta ntin? 
(Chloe) oo nga di ksi tyo pedeng gumawa ng kanta na wla nman tyong theme na pagbabasihan.. 
(Ashley) nu kya kung… ahmm… 
(KARA) prang pa bad girl.. 
(Tiffany) oo nga yung tipong nka itim tyo.. 
(Alice) oo nga… ano na Chloe my naisip ka na bang title? 
(Chloe) LUPIN? 
(Shaine) ayos na yun sige magcompose na tyo.. 
(samantalang sa sophomores’ room) 
(Steve) Alex ikaw mag kocompose ng atin ha.. 
(Alex) meron na tyo.. 
(Clarence)  tpos  na  na? 
(Alex) oo.. 
(Lance) nung title.? 
(Alex) Breath.. 
(Renz) sounds good.. 
(Mike) nu nmang susuutin ntin pra jan..? 
 
 
(Alex) ako bhala.. tra sa B2ST room.. 
(Irish)  san  na  nman  sila  pupunta? 
(Jane) sna pa nga ba kundi sa room nila.. 
(Miles) eh sino ba ksi sila.. 
(Jane) yung leader nila si Alex yun ung ex ni Irish.. 
(Sophie) ahhh… di ko kilala 
(Chanzie) ay bgo plang nman ksi tyo ih… 
(Sophie) sabagay.. oh ano na nung kakantahin ntin 
(Irish) my nrinig ba kyo kung anong kakantahin nila gagayahin ntin yung theme pra match dba 
(Chanzie) ewan kung itanong nyo nlng kya pero wag kyong pahalata. 
(Irish) nice idea.. sige susubukan ntin yan.. 
(samantalang sa B2ST room) 
(Alex) TAAADAA!! 
(Steve) wow… mga damit …yan ba gagamitin ntin.. 
(Alex) yup.. 
(Clarence) bat ang bilis nman atang dalhin dito.. 
(Alex) knina pa ko tumawag eh.. 
(Lance) wow prang npaka expensive nman ng mga to.. 
(Mike) oo nga nkakatakot suutin noh.. 
(Renz) oo nga ih bka masira.. 
(Alex) ayos lng yan ano game na.. 
(Steve) geh practice na tyo.. 
(Lance) san ba ang lugar.. 
 
 
(Clarence) oo nga 
(Alex) basta my pina arrange na ko.. 
(umalis na ang b2st pra puntahan ang lugar kung saan sila gagawa ng MV..) 
(Alex) naandito na tyo.. 
(Mike) ayos ah… ang ganda.. 
(Clarence) mukang pinaghandaan tlaga.. 
(Steve) kaylan mo nman to pina arrange ha.. 
(Alex) alam ko na ksing mangyayari to nkita ko sa schedule kya hanggat maaga pa pina ayos ko na tong lugar… 
(Lance) ayos tol ah… you’re the men.. 
(Renz) tama at dpat tyo ay mging the best… 
(Alex) tyo na yan … joke.. 
(Steve) geh practice time na..? 
(B2ST) game… 
(nagsimula na nga silang magpractice….) 
================================================== 
ngekk!! extra lng pla ang MBLAQ, mababago ksi takbo ng story kpag nging bida rin sila.. nu ba yan dming kelangang 
gwin bka last ko na muna to for this day... my gosh... 
Chapter 17.1- The Music Video (MBLAQ MV) 
RIIINNNGGG~ 
(Alice) uwian na pla… ang bilis ng oras ah.. 
(Ashley) mabilis ka jan… ang bagal nga biruin mo ngayon lng uwian ntin.. 
(Chloe) oo nga ang bagal… ngayon lng nagring yung school bell.. my topak ata ih.. 
(Shaine) edi magprapraktis tayo ngayon pag kauwi… san ang lugar? 
 
 
(Alice) tnong nyo kay Tiffany 
(si Tiffany hinahanap si Alex) 
(Ashley) Tiffany ayos ka lng.? 
(Tiffany) huh? Oo nman.. 
(Chloe) hinahanap mo si Alex noh… ayiiiee 
(Tiffany) hindi ah.. bkit ko nman sya hahanapin.. 
(Shaine) hay nku wag mo na syang hanapin nkita ko sila umalis… mukang my pupuntahan.. 
(Alice) weh? San mo nman nkita.. 
(Shaine) nung sumilip ako sa bintana.. 
(Tiffany) eh bat ngayon mo lng sinabi… aisshh 
(Shaine) ay di nyo nman tinatanong bkit ko sasabihin.. 
(Alice) ah ewan sa iyo… ang ewan mong kausap.. 
(Ashley) wag na nga kyong mag away pwede ba… 
(Chloe) oo nga tpos ko na yung kanta ntin kya dpat makapagpraktis na tyo.. 
(Ashley) pero ang tnong kelan at saan? 
(Chloe) eh dba merong kaibigan si Tiffany na my ari ng mga ganyang pwedeng ipaarrange na lugar dun nlng tyo.. 
(Tiffany) ah oo si Lia… 
(Alice) gagastos tyo… wla kong money noh.. 
(Shaine) ay tumigil ka… bangko na mwalan pero ikaw hindi.. 
(Alice) pede ba.. 
(Tiffany) guys meron na kong naisip… tara… follow me.. 
(KARA) ahmmm ok.. 
(umalis na ang KARA..) 
 
 
(Alice)  where  are  we..? 
(Tiffany) click* 
(KARA) ano un…?? 
(pagbukas ng mga ilaw….) 
(Shaine) wow… ang ganda… 
(Chloe) anong lugar to Tiffany…? 
(Ashley) wow… its great.. 
(Tiffany) dito tyo gagawa ng MV ayos ba..? 
(Alice) pero kninong place to..? 
(Tiffany) actually smin to eh…. Kapapagawa lng… dito nlng tyo muka nmang bagay sa theme… 
(KARA) game… KARA hwaiting!! 
(nagsimula na rin ang KARA sa pagprapraktis.. eh ang 4minute kya..) 
(Irish)  ano  na  my  kanta  nba  tyo? 
(Chazie) meron na gumawa na kmi ni Miles.. 
(Irish)  anong  title? 
(Miles) WHY.. 
(Sophie) sounds good.. 
(Irish) nsan na.. 
(Chanzie) ayun oh binabasa ni Jane.. 
(Jane) tpos ko na… ayos nman.. 
(Irish) good tara na sa location ntin kung san tyo gagawa ng MV.. nu bang theme.? 
(Miles) pra tyong my pagka pulis attire sa una.. basahin mo.. 
(Irish) ptingin nga Jane.. 
(Jane) oh Irish.. 
 
 
(Irish) muka nmang ok…kso ang unti ng line ko ah… pero sige my alam na ko kung san tyo gagawa ng MV.. 
(umalis nrin sila para puntahan ang place kung san sila gagawa ng MV) 
(Irish) here we are… 
(Chanzie) ayos ah saktong sakto sa theme ng ating song.. 
(Irish) ayos ba… 
(Miles) oo ayos na dito.. 
(Jane) ganda dito.. tsaka malamig.. 
(Sophie) bukas ata ang aircon eh.. 
(Irish) oo ayoko nman kyong magsuffer sa init noh.. 
(4minute) haha salamat nman jan Irish 
(Irish) hay nku… magsimula na nga tyo… 
(nagsimula na nga ang 4minute pag gawa ng MV nila) 
(samantalang ang KARA) 
(Alice) ayos yung dance step ah… sinong nag gawa.. 
(Chloe) ako pero halos lhat si Tiffany.. 
(Ashley) ay magaling tlaga yang si Tiffany.. 
(Shaine) pero aaminin ko medyo mahirap.. 
(Tiffany) gnun ba… pero nkuha nyo nman dba? 
(KARA) oo nman.. 
(Ashley) ay kelan tyo gagawa ng MV.. 
(Tiffany) simulan na ntin ngayon… ano gusto nyo ba.. 
(Alice) pero papano..? 
(Chloe) oo nga noh magiging haggard tyo pag tyong lima lng ang kikilos.. 
 
 
(Shaine) oo nga papangit ang MV.. 
(Tiffany) nu ba kyo wla ba kyong bilib skin… 
(my pinindot si Tiffany na red button..) 
(KARA) ano yung tunog na yun.. 
(bigla nlng lumabas ang mga staff) 
(Tiffany) ayan na.. 
(Ashley) sino sila..? 
(Tiffany) sila lng nman ang mga staff na tutulong stin… 
Merong camera staff.. 
Make up staff.. 
Dress staff.. at iba pa.. 
(Chloe) bilib na tlaga ako syo Tiffany.. 
(Shaine) kaw na tlaga… kyo na tlaga ang mayaman.. 
(Alice) sobra nman ang yaman ng pamilya nyo aba… kakainggit.. 
(Tiffany) mayayaman din nman kyo ah.. 
(Chloe) pero di ksing yaman nyo.. 
(Tiffany) hay tumigil na nga kyo pra matapos na to.. 
(KARA) arrasso.. 
( ayan na nagsimula na silang gumawa ng MV.. syempre with the staff) 
(hanggang sa dumating ang araw na papanoorin na ng mga teachers with dean ang mga MV of course pipili na rin 
sila ng mga landslide ang views ang like..) 
(dean pinanuod na ang MV ng MBLAQ… after a few  minutes natapos na) 
(Dean) what do you think teachers? 
 
 
(Professor #1) ayos po dean… magaling.. 
(Dean) isa yan sa mga magbabahagi ng presentation for the finals. 
(Teacher #1) wow dean my finals po ba tlaga? Kaylan po yun? 
(Dean) sa school fest syempre sa last day ng school fest.. 
(Professor #2) eh dean my judges po? 
(Dean) oo nman noh at ang mga judges kilala of course… as in sikat na kpop star.. 
(Teacher #2) wow dean ayos po yun.. 
(Dean) oo at ang criteria for judging is: 
Performance on stage: 40% 
Music Video (views)   : 30% 
Music Video (like)     : 20% 
Audience impact       : 10% 
We the total of        : 100% 
(Teachers)  kaka  excite  nman  yan  Dean… next month pa pu yun pero pinaghahandaan na agad at my contest na 
agad.. 
(Dean)  gnun  tlaga  ksi  mraming  nagreklamo  last  year  na  wla  daw  kwenta  ang  school  fest  ntin  so  ngayon  sbi  ni 
Director Yong kaylangan daw maghanda na agad hangga’t maaga pa.. 
  
================================================ 
ahahaha  nka  upload  na  ang  chapter  17  part  1...  nku  siguro  mtagal  tong  chapter  na  to  mga  part  5  or  something 
hahaha.... ingat kyong lhat.. 
17.2- 4minute MV 
(Dean) ok let’s continue nlng ulit bukas ang pagpili pra sa mga magpafinals.. mejo gabi nrin ksi.. 
(Teachers) sige po.. 
 
 
(umuwi na ang mga school staff) 
(samantalang ang B2ST) 
(Steve) ayos ah… ntapos din ang MV… 
(Alex) kaylan ang upload.. 
(Clarence) ano ksi sabi nagsisimula na daw ang pilian eh 
(Renz) oo nagsisimula na daw sabi ni president. 
(Mike) edi ako na ang mag aulpoad.. jan nman ako expert eh… sa mga video making.. 
(Alex) mbuti pa nga… oo nga pla psalamat nman tyo sa mga staff na tumulong stin… 
(B2ST) tnx nga pla sa help nyo ha.. 
(Staff) wla po yun… ksi naandito nmn po tlaga kmi pra tulungan kyo eh.. 
(Mike) sige ano upload ko na yan mamaya… amina yung cam.. 
(Alex) ohh… ingatan mo yan ha.. 
(Mike) oo nman walanjo wala kabang tiwala skin.. 
(Alex) meron nman.. 
(Steve) oh tama na yan ha…. Tyo ih umuwi na at gabi na my pasok pa tyo bukas.. 
(Clarence) oo nga.. pero sabagay pede nman tyong malate eh.. 
(Lance) oo nga… 
(Renz) mga nagmamadali… 
(Alex) tra na nga tyo ay umuwi na pagod narin ako.. 
(B2ST) sige 
(at umuwi na nga ang B2ST… pagkauwi nila si Mike…) 
(Mike) maiupload na nga… (nagbukas ng laptop..) 
Uploading……. FINISH.. sa waks my entry nrin kmi… 
 
 
(samantalang ang KARA gnun din nag aupload narin.. same us 4minute..) 
(Ashley) yes its already finish uploading…. 
(Sophie) uploading the video… Finish!! Hahaha matutuwa sila ngayong  my  entry  na  kmi  for  the  finals  sna  mapili 
kmi… 
(kinabukasan…. Sa school) 
(Dean) ano na teachers? 
(Teacher #2) nag loloading pa po… 
(Dean) kninong entry yan? 
(Professor #3) 4minute po… 
(Dean) sige nga let’s watch that.. 
(samantalang ang KARA at B2ST nagkasalubong) 
(Steve) hey girls? 
(Alice) hi.. 
(Alex) ayiee… oh Tiffany bat prang di ka mapakali.. 
(Ashley) nku kinakabahan lng yan. 
(Alex) saan? 
(Ashley) nagpasok na ksi kmi ng entry pra sa finals.. 
(Renz) ksali ba kyo dun? 
(Chloe) oo nman.. 
(Tiffany) ahah… girls sa tingin nyo mkakapasok kya tyo.. 
(Alex) (inakbayan si Tiffany) oo nman noh… kyo pa basta at magtiwala ka lng.. 
(Shaine) uyyy si Alex… oo nman Tiffany… ang gling mo kya…. My chance tyong mkapasok.. 
(Clarence) sino bang naggawa ng song nyo..? 
 
 
(Chloe) ako… 
(Mike, Lance) eh ng sayaw? 
(Alice) si Tiffany.. 
(Alex) (tumingin kay Tiffany) tlaga si Tiffany ang nagturo ng sayaw… aba mapanuod nga.. 
(Tiffany) ahah wag… 
(B2ST) ha? Bkit nman? 
(Tiffany) wla nhihiya lng ako… ok lng sana kung ang mkikita nyo lng is yung apat at hindi ako ksama.. eh ang dami 
ko kyang ipinapakitang ako lng mag isa..i mean solo shots ko.. 
(Alex) bat ka naman mhihiya eh sabi nga nila oh… ang galing mo daw dba? 
(KARA) nae.. 
(Steve) mahunting nga yung video nyong yun.. 
(B2ST) oo nga panuorin ntin.. 
(Tiffany) ahah wag ksi.. 
(Shaine) nku Tiffany… mapapanood din nman yan sa school fest ih.. 
(Chloe) pno mo nman nlaman yan ha Shaine… 
(Shaine) sabi ni pres. 
(Ashley) ah ayun ba yung sinasabi ni pres na mapapanood ng lahat.. 
(Shaine) oo.. 
(Tiffany) dpat pla di nlng ako sumali.. 
(All) bkit kya ih.. 
(Alex) wag kang mhiya Tiffany alam mo pag yun napanuod ko… khit ngayon na di ko pa napapanood proud na ko 
agad sa future girlfriend ko.. 
(Tiffany) maige… jan na nga kyo.. 
(B2ST) oh nung problema nun.. 
 
 
(KARA) naasar sa inyo.. 
(Steve) ahah bkit kya ih.. 
(Ashley) pang asar ksi kyo eh… sige sundan lng nmin yun.. 
(Alice) bye Steve 
(Steve) bye sweetie… 
(Alex) sweetie….??? 
(Steve)  inggit  ka  edi  gumawa  ka  din  ng  gusto  mong  itawag  kay  Tiffany..  ay  oo  nga  pla  di mo  sya  mahal..  (sabay 
takbo) 
(Alex) loko ka Steve… wag kang papahagip skin… 
(B2ST) tzk!! 
Alex POV 
Hay nku loko tlaga si Steve buti at wlang nkarinig… hindi ko daw mahal si Tiffany ih…sabagay totoo yun pero… 
prang  tuwing  ksama  ko  si  Tiffany  ang  saya  saya  ng  feeling  ko  pero  pag  si  Irish  yung  nkikita  ko  glit  ang 
nararamdaman ko…(sabay hawak sa dibdib) my gusto nba ko kay Tiffany… sana nga… ksi ayoko na kay Irish… sna 
nga magtuloy tuloy na to… sana nga si Tiffany nlng ang mhal ko.. kung pede lng turuan ang puso… matgal ko na 
tong tinuruang magmahal ng iba… 
(ang mga faculty staff…) 
(Dean) ntapos din ang video na yan tagal mag loading…pero ayos noh… 
(Teacher #1) pero dean Japanese po yung song? 
(Dean) yun nga lng pero wala na tyong magagawa kya minus nlng ntin… 
(Professor #2) saan po.. 
(Dean) sa over all score nila… ksi unfair sa mga Korean ang song eh.. 
(Teachers) ok po… 
(Dean) sinong next entry ntin…? Ilan pa ba yan? 
(Teacher #2) madami pa po.. 
 
 
(Dean)  ganito  pumunta  kyo  sa  mga  klase  nyo  then  sabihin  nyo  nlng  muna sa  president  ng  bawat  klase  na  take  in 
charge sila…. Ksi my gagawin tyo… 
(Teachers) sige po… 
(at pumunta na nga ang mga teachers and professors sa kanya kanyang mga room..) 
  
 ================================================== 
ahaha ayun nkapag upload na.... ito na muna for this day... 
Chapter 17.3- KARA MV 
(sa freshmen room) 
(Teacher) ok president Rizz.. take in charge ha… my gagawin lng kmi ng mga iba pang faculty members.. 
(Rizz) sige po mam.. 
(sa sophomore room nman..) 
(Professor) ok Crystel take in charge… my gagawin ksi kmi .. 
(Crystel) sige po prof. 
(tas umalis na nga ang mga teachers and professors) 
(Alex) ahaha wla si prof mlaya na nman tyo… 
(si Irish napatingin kay Alex then mejo ngumiti… at nilapitan nya si Renz) 
(Irish) hey Renz.. 
(Renz) ah? bkit? Nung kelangan mo? 
(Irish) eh bat prang natatakot ka skin? 
(Renz) hindi ah… hindi ako natatakot syo noh… 
(Irish) eh bat ka nlayo.. 
(Renz) eh nung gusto mo lumapit ako syo… 
 
 
(Irish) hindi nman… gusto ko lng tlaga ay mapalapit tlaga syo… at gusto ko rin matutunan mo kong mahalin.. 
(Renz) hindi ata pede yan… hindi ko pwedeng diktahanan ang nararamdaman ko ok… 
(Irish) ahah bat ka ba ganyan ha… ah basta di ako titigil.. 
(si Alex nkatingin lng sa knila…) 
(Renz) ah pwede bang layuan mo ko… ano ba… bitiwan mo nga ako.. narurumi ako syo eh.. 
(binitiwan ni Irish si Renz) 
(Irish) nanrurumi ka? Knino? Skin ba? Bkit Renz eh sa gusto kita eh nung magagawa ko… katulad nga ng sabi mo 
hindi ko pwedeng diktahan ang feelings or ang puso ko dba… kya hindi ko din kyang diktahan ang nararamdaman ko 
syo… (sabay tulo ng luha.. at umalis) 
(Renz) oh nung nangyari dun? 
(Steve) hala ka pinaiyak mo… 
(Renz) aba hindi ah.. 
(Clarence) my gusto nga ata syo.. 
(Renz) aba nung gagawin ko.. 
(Alex) (nananahimik,,) 
(Lance) Alex nung problema knina lng ang ingay mo ah… 
(Mike) oo nga sumigaw ka pa nga eh… tas ngayon ang tahimik mo.. 
(Alex) masama bang tumahimik… 
(Steve) ang sabihin mo nagseselos ka lng… 
(Alex) aish! Hoy Steve humanda ka na tlaga skin…. Namumuro ka na kanina ka pa.. 
(samantalang si Irish nsa labas lng) 
Irish POV 
Ang gling ko nmang magpanggap biruin mo naniniwala sila dun… syempre nman noh… my paiyak iyak effect pa 
ko… but of course di totoo ang mga luhang yun… si Alex lng ang iniyakang kong lalaki wla na ng iba pa… yang bang 
 
 
si Renz sabihin nting oo pogi sya mlakas din ang dating pero di ko sya gusto ok… nililinaw ko lng… si Alex lng ang 
mahal ko wla ng iba pa.. 
(samantalang sa Faculty room) 
(Dean) knino nang entry yan? 
(Teacher #1) sa KARA po.. 
(Dean) ok let’s watch it… 
(Habang  pinapanood ng mga faculty staff ang KARA’s entry video… si Steve nananakbo prin dhil hinahabol sya ni 
Alex) 
(Steve) Alex ayoko na ha… 
(Alex) ikaw ang nagsimula nyan ihh… wag kang papahuli skin.. 
(Steve) kung mahuhuli mo ko.. (tumakbo ng napaka bilis si Steve..) 
(Alex) nsan na yun… aish! Bilis tumakbo… makabalik na nga lng.. 
(Steve) kala nya ha…. Di nya ko kyang habulin ako pa…( biglang,,…) hmmm.?. teka si… si Alice yun ah.. ayos.. 
(nilapitan ni Steve si Alice) 
(Steve) excuse me miss..? 
(Alice) hmmm? 
(Steve) hi..? 
(Alice) oh Steve… ikaw pla yan.. 
(Steve) hehehe pede ba kitang makausap.. 
(Alice) nag uusap na tyo ah… 
(Steve) sabi ko nga… gusto ko ksing sabihin syo na… 
(Alice) ano? 
(Steve) kaylan mo ba ko sasagutin? 
(Alice) ahaha yan ba…sige eto ha pag kmi natanggap sa entry nmin for the finals sasagutin kita pero pag hindi…. 
 
 
(Steve) pag hindi…? Hindi mo nrin ako sasagutin? 
(Alice) sasagutin nman kita pero matatagalan pa… 
(Steve) deal…. 
(Alice) ahaha sige ha… wlang bawian yan… geh una na ko syo… ingat.., 
(Steve) sige.. 
Steve POV 
Hay nku si Alice tlaga oo… pag nakapasok daw ang entry nila…ska nya ko sasagutin… ayos yun…pero nu ngang 
sabi nya pag hindi… matatagalan pa… ano ba yan sana nman makapasok ang entry nilang yun…ayoko nmang 
maghintay pa pero ayos lng kung maghintay ako khit hanggang kelan pa ang abutin nun ang mahalaga skin.. malapit 
ako sa kanya at nababantayan ko sya… syempre nman like Alex ayoko din ng long distance noh… ang hirap kya 
nun… hay oo pra lng akong ewan ano kinakausap ang sarili… pero I’m not like Alex na hindi mahal si Tiffany… ksi 
ako  mahal  ko si  Alice…  yes  tama  yang  nring  nyo  mahal  ko  si  Alice…  mahal  na  mhal  actually  di  nga  masukat 
pagmamahal ko dun eh… pero di nman msama si Alex eh ksi feeling ko my feelings nrin un for Tiffany di plang nya 
nraramdaman… pero dadating ang panahon aamin din yang si Alex na love na nya tlaga si Tiffany.. madali nmang 
mahalin si Tiffany eh.. 
(back to faculty room..) 
(Dean) that was great what is the name of the group…? 
(Professor #3) ahmmm KARA po.. 
(Dean) ok isali yan sa final.. 
(Teachers) ok po… 
Alice POV 
Eto nmang si Steve oo ayaw ako tantanan laging nkatanong kung kelan ko sya sasagutin… hay pero gustong gusto 
ko kpag tinatanong nya ko ng ganyan…. Kinikilig ako kpag tinatanong nya yan pero syempre di ko pihahalata… 
mahal ko si Steve di sya ktulad ng mga nging ex ko oo MGA as in madami na kong nging ex at lhat yun niloko ko lng 
ang bad ko noh… pero dito lng ata ako titino kay Steve eh…. Iba ksi yung feeling ko… kya sna mapili kmi pra no 
problem na at sasagutin ko na sya oh edi kmi na ang kasunod dba… pero sana wla syang ibang babae I mean ktulad 
ni  Irish  na  sunod  ng sunod kay  Alex  sna  walang gnun  si  Steve  bka gera ang abot  nun  magkakaroon  ng  world  war 
ulit… between me and that girl… hehehe pero syempre joke lng yun… hay sna nga ako lng ang babae na mahal ni 
Steve… 
(samantalang si Alex bumalik na ng room nila.) 
(Clarence) ano Alex nsan na si Steve? 
 
 
(Alex) ah ewan ko dun… ang bilis tumakbo eh.. 
(Lance) ahhhh di mo naabutan.. 
(Alex) oo yun na nga yun..eh teka nsan na si Renz.? 
(Mike) si Renz ba ka mo… nagpasama si Tiffany sa kanya… 
(Alex) ano si Tiffany nagpasama kay Renz? 
(Clarence)  oo…  kaw  ksi  wala  ka  eh…  dpat  sayo  magpapasama…  hinahanap  ka  nga  nya  sabi  nmin  wla  ka 
naghahabulan kyo ni Steve… sabi nman nya gnun ba..tas nagtanong kmi bkit ba… sabi nya magpapasama daw 
sya.. sabi ni Renz sige ako nlng..pumayag nman si Tiffany.. 
(Alex) ahah bat ba lhat na lng ng babaeng naiinvolve skin lgi rin kadikit si Renz.. 
(Lance) wla tyong magagawa jan… 
(Mike) don’t tell us Alex nagseselos ka? Kla ba nmin di mo mahal si Tiffany ha.. 
(Lance, Clarence) hihihi… 
(Alex) nung tinatawa tawa nyo jan ha… aish mkaalis na nga lng… 
(Lance) nung nangyari dun? 
(MIke) napasobra ata ako dun ah… 
(Clarence) nku hayaan nyo nlng muna si Alex bka nga nagseselos… hahaha.. 
Alex POV 
Aish! Nagpasama si Tiffany kay Renz bkit nman kya… ahah bat ba ko nagkakaganito.. ito nmang ksing si Renz ih 
pag hindi si Irish kay Tiffany… aba nman dun nlng sya kay Irish… wag na nyang agawin pa si Tiffany skin… sya nlng 
daw ang  sasama.. kya ba ayaw nya kay Irish ksi ang gusto nya is si Tiffany… wag nman sna ksi kung nagkataon 
hindi ko na yun mapapalagpas…. Ano ba yan bat ko ba to nsasabi… 
(samantalang si Renz at si Tiffany) 
(Renz) ano nakuha mo na ba ang mga dapat mong kunin..? 
(Tiffany) nae… kamsahamnida.. 
(Renz) wala yun kaw nman.. 
 
 
(Tiffany) ahahaha buti nlng pla sinamahan mo ko noh.. 
(Renz) oo ksi bka magalit smin si Alex kpag my nangyaring masama syo.. 
(Tiffany) ah gnun ba… sige una na ko syo… 
(Renz) teka lng Tiffany… 
(Tiffany) huh? 
(Renz) hatid na kita… 
(Tiffany) ahmmm sige… 
(hinatid na nga ni Renz si Tiffany sa room ng mga freshmen.. pagkarating nila doon) 
(Tiffany) hi girls.. 
(Alice) oh Tiffany…. At Renz? 
(Renz) hello… ahm hinatid ko lng si Tiffany dito.. 
(Chloe) owwww…. Hinatid… 
(Renz) oo… ahmm sige mauna na ko sa inyo.. 
(Ashley) ahmmm sige ingat Renz.. 
(Shaine) I smell something.. 
(Chloe) kaylangan bang ihatid ka dito ha Tiffany? 
(Alice) girls wag nga kyong ganyan wag nyong asarin si Tiffany kay Renz… 
(Ashley) oo nga alam naman nting lhat na kay Alex lng yan eh.. 
(Tiffany) girls ano ba kyo ha… 
(Alice) haha oh by the way pumunta nga pla dito si Alex.. 
(Tiffany) eehhhh? 
(Alice) oo hinahanap ka.. 
(Tiffany) tlaga.. 
 
 
(Alice) oo… 
(samantalang si Renz bumalik na rin sa room nila) 
(Clarence) aba ayan na pla si Renz eh.. 
(Renz) bkit? Hanap nyo ko? 
(Lance) di nman.. hinanap ka ksi ni Alex knina eh.. 
(Mike) oo at nung sinabi nmin na ksama ka ni Tiffany.. bigla nlng kumunot ang noo.. 
(Lance) nagselos ata.. 
(Renz) ano… eh bat nman sya magseselos kla ko ba di nya mahal 
(Clarence) aba malay din nmin… 
 
  
 17.4- B2ST MV 
(Dean) last nlng ang kukunin ntin knino na yan? 
(Techers) (nagulat) sa….sa B2ST? 
(Dean) ano sa B2ST? 
(Professor) opo.. 
(Dean) sige nga iplay nyo.. panoorin ntin.. himala ata nagka interest ang B2ST dito…di ko ata nkita ang knilang name 
sa list… macheck nga mamaya… 
(habang pinanonood ng mga teachers ang sa B2ST biglang my nag announce…) 
(Announcer) students… iaannounce na ang mga nkapasok sa finals…. 
(Students) ayan yung mga npili ang mga MV ano 
(Announcer) maghintay lng po ng ilang minuto.. 
(Alex) (nkita si Steve) Steve!!! 
 
 
(Steve) wag kang lalapit skin… hehe 
(Alex) tumigil ka na nga… iaannounce na daw yung mga napili ah.. 
(Steve) oo nga… tara punta tayo sa knila.. 
(Alex) sige… tara.. 
(at pumunta na nga sila sa room nila pagkarating nila roon) 
(Clarence) oh ayan na pla si Alex at si Steve eh.. 
(Lance) nrinig nyo ba yung announcement? 
(Steve) oo nman… 
(Lance) npili kya tyo.. 
(Mike) sana oo… 
(Renz) oo nga naghirap tyo pra lng don dba.. 
(si Alex napatingin kay Renz) 
(Alex) Renz… totoo bang ksama mo si Tiffany knina? 
(Renz) ahmmm oo bkit? 
(Alex) san kyo nanggaling? 
(Renz) ah my bibilhin ksi si Tiffany eh kaylangan lng daw nya ng ksama… eh ang sabi mo daw sa kanya ikaw ang 
sasama eh kaso wla ka knina kya sinamahan ko na sya… bka ksi kung anong mangyari.. 
(Alex) ah gnun ba. 
(Renz)  oo  eh  teka  bat  mo  nga  pla  naitanong? 
(Alex) wla lng bkit masama bang magtanong,… eh future girlfriend ko si Tiffany eh.. 
(Steve) selos ka lang.. yun yon.. 
(Alex) oo nga nagseselos ako… 
(Clarence) ahaha uyyy si Alex nagseselos.. 
(Alex)  ano hindi ah.. 
 
 
(Lance) tumigil ka kakasabi mo lng.. 
(Alex) ahah tumigil na nga kyo… 
(biglang pumasok si Irish) 
(Mike) Renz ayan na si Irish oh… 
(Irish lumapit sa B2ST) 
(Irish) ahmmm Renz wag ka nang mag alala pa di na kita guguluhin napag isip isip ko ksi na ayaw mo tlaga skin.. kya 
pipigilan ko nlng ang nararamdaman ko khit msaktan man ako… sorry ha.. 4minute tara na.. 
(Renz) ahmm teka lng Irish.. 
(Irish) bkit? 
(Renz) sige na pagbibigyan na kita… 
(Irish) anong ibig mong sabihin? 
(Renz) gusto mo ba talaga ako… 
(Irish) oo nman… 
(Renz) sige let’s do it… malay ntin umumbra nman ma FALL na tlaga ako syo.. 
(Irish) (niyakap si Renz) tlaga… maraming salamat Renz…sige ha bye.. 
(Steve) ang saya ni Irish ah.. 
(Renz) ano Alex bka nman magselos ka pa kay Irish… selos kay Tiffany pti kay Irish gnun din.. 
(Alex) hindi sige iyo na si Irish.. 
(Clarence) kunware.. 
(B2ST) hahaha.. 
(samantalang sila Irish) 
(Jane) tlaga bang gusto mo na si Renz? 
(Miles) oo nga Irish kla ko ba dun ka sa Alex? 
 
 
(Irish) of course not pinagseselos ko lng si Alex.. 
(Sophie) teka lng Irish masasaktan nman yung Renz… 
(Irish) I don’t care… 
(Chanzie) pero malay din ntin mafall inlove si Irish dun sa Renz.. 
(Irish) hindi ah… no way… khit kelan hindi ko yun magugustuhan noh.. 
(Jane) wag ka ngang magsalita ng tapos.. 
(Miles) bka kainin mo lhat ng mga sinabi mo.. 
(Irish) yuck!!! Hindi ako nakain ng words ok… let’s go.. 
(samantalang sa room ng freshmen) 
(Alice) ang tagal nmang iannounce ih.. 
(Ashley) eh teka bat ba taghapit ka ha? 
(Alice) ah basta.. 
(Announcer) ok ito na po ang list ng mga napili for the finals.. 
(Alice) bilisan mong mag announce.. 
(Tiffany) Alice pwede ba.. 
(Announcer) ok eto na.. 
1.     MBLAQ 
(MBLAQ) yes… 
2.     4minute. 
(4minute) ayes!! 
3.     The Pretty Sister 
4.     Shining Star 
5.     BoyFriend 
 
 
6.     The Bouncer 
7.     The Musical Boys 
8.     Girls Beat 
9.     B2ST 
(B2ST) ahaha pasok tyo… AYOS!! 
(Steve) sna pasok ang KARA 
(Alice) ano ba yan panghuli na yung sasabihin di pa tyo natatawag.. 
(Announcer) and the last but not the least.. 
10.   Chara. 
(Alice) ano hindi tyo pasok? 
(Tiffany) prang yun na nga yun.. 
(Steve) ano hindi pasok ang KARA 
(Announcer) oh sorry for the mispronounce the no. 10 is not Chara its KARA… I’m sorry.. 
(Steve) ano daw.. 
(Alex) KARA daw yung 10 at hindi CHARA 
(Steve) KARA? Teka si Alice yun ah… ayesss (umalis si Steve) 
(Alex) teka lng Steve san ka pupunta? 
(Steve) kela Alice… 
(Alice) tyo ba yun..? 
(Tiffany) dba tyo ang KARA 
(Ashley) oo… psok tyo… 
(Shaine) ahaha yes… 
(Alice) ayos!! 
 
 
(Steve) Alice? 
(Alice) Steve? 
(Steve)ano  nkapasok  kyo dba 
 
(Alice) ahaha sige na nga TAYO NA 
(Steve) di kita marinig.. 
(Alice) tayo na.. 
(Steve) ano… 
(Alice) OO SINASAGOT NA KITA.. 
(Steve) ayossss…..!!! 
(KARA) wow sila na.. 
(Steve) eh ikaw Tiffany kaylan mo balak sagutin si Alex.. 
(Tiffany) ewan ko… 
(Steve) uy… sige alis na ko kya lng nman ako pumunta dito ksi pra tanungin si Alice.. 
(Kara) sige.. 
(pagdating ni Steve sa room nila) 
(Clarence) oh Steve happy ka ata 
(Steve) sinagot na ksi ako ni Alice.. 
(Alex) eh? Buti ka pa.. ako kya kelan sasagutin ni Tiffany? 
  
Chapter 18- Good To Be True.. 
(Dean) (nag announce) students lhat ng mga nakapasok sa finals mag handa na kyong lhat ok… kung gusto nyo 
tlagang  manalo  ipakita  nyo  sa  amin  at  syempre  sa  judges  na  deserving  kyo  sa  posisyon  ng  pagiging  grand 
champion.. yun lng at salamat sa mga nki isa sa MV contest.. oh teka lng pla..mraming nagtatanong kung sino daw 
ang mga judge… surprise na yun pero im sure magugustuhan nyo ang mga judges.. yun na lng at salamat ulit.. 
 
 
(Tiffany) sino kyang mga judges..? 
(Alice) ewan lng… pero bka celebrity.. 
(Ashley) wow sossy nman ng school ntin pero sbagay di malayong mangyari yun ksi nman noh… ang yaman kya 
nitong school na to.. 
(Chloe) sinabi mo pa ang mga kasosyo daw dito ng pamilya nila Alex is tlagang mga taga ibang bansa pa… 
(Shaine) kya nga ang swerte na ni Tiffany dun ih.. 
(Tiffany) pero di ko nman habol ang pera ng pamilya nya noh.. 
(Alice) alam nmin yon… ksi isa rin ang pmilya nyo sa kasosyo nila diba… 
(Tiffany) yun ang alam ko..pero hindi ako kilala ng mga magulang ni Alex kya I don’t know if magugustuhan nila ko for 
their son.. 
(Ashley) ih ayos lng yon… mayaman din nman ang pamilya nyo dba… 
(Tiffany) anong koneksyon nun.. 
(Shaine) ahaha eh dba ksi pag mayaman ang pamilya ng isang lalaki minsan pag di mayaman ang nagustuhan nila 
tutol ang magulang lalo na ang mommy nila pero pagmayaman ang nagustuhan ayos lng … wapakelz nlng… prang 
boys over flower dba.. 
(Tiffany) gnun ba yun? 
(Alice) ay tama kyo jan… minsan nga gnun.. 
(Tiffany) wag nga kyong ganyan… ntatakot tuloy ako.. 
(Chloe) eh teka bat ka nman matatakot eh hindi pa nga kyo.. 
(Alice) oo nga Tiffany kaylan mo ba sasagutin si Alex.. ksi ako sinagot ko na si Steve.. 
(Tiffany) ewan ko di ko alam… syempre nman Alice mas una nman kyong nagligawan eh.. 
(Ashley) ahaha wag na nga kyong mag away.. 
(samantalang ang B2ST) 
(Clarence) hindi tlaga matanggal ang saya sa muka mo ah ano Steve.. 
(Steve) aba syempre nman.. 
 
 
(Lance) kya nga lng kung anong kinasaya mo sya nmang kinalungkot ni Alex.. 
(at ang lahat ay naptingin kay Alex) 
(Mike) oo nga nman Alex nung nangyari sayo at di maipinta ang muka mo.. 
(Alex) ah wla wag nyo nlng akong pansinin.. 
(Renz) bkit ba tol.. gwa ba ni Irish? 
(Alex) hindi ah.. basta.. 
(Steve) bkit nga tol sabihin mo na.. 
(Alex) ayako nga alam kong pagtatawanan nyo lng ako.. 
(Clarence) hulaan ko tungkol kay Irish? 
(Alex) hindi nga sabi eh.. 
(Lance) ay sabihin mo ksi.. 
(Alex) ayoko nga… pwede ba wag nyo kong pilitin.. 
(Mike) ah mukang alam ko na si Tiffany ang iniisip mo noh? 
(Renz) tol wag mong sabihin skin nagseselos ka prin sa pagsama ko kay Tiffany? 
(Alex) aba hindi noh… iniisip ko lng kung… 
(B2ST) kung…? 
(Alex) kung kelan nya ko sasagutin.. 
(Steve) ah yun lng pla…. ANO!! yan yung iniisip mo..? 
(Clarence) ahaha first time ko atang marinig si Alex na naghihintay tlaga sa isang babae.. 
(Lance) ahaha Alex mahal mo na ba? 
(Mike) oo nga tol..? 
(Alex) ewan ko hindi ko alam.. 
(Renz) sabihin mo ksi yung totoo? 
 
 
(Alex) hindi ko nga alam.. 
(Steve) pero tol ano yung nararamdaman mo kpag kasama mo sya.. 
(Alex)  syempre  masaya..  medyo  nahihiya  ako  sa  kanya..  nkakalimutan  ko  si  Irish  kpag  sya  ang  kasama  ko.. 
nagseselos  ako  kpag  my  iba  syang  ksama..at  higit  sa  lahat  gusto  ko  lagi  syang  masaya  ksi  pag  nalulungkot  sya 
feeling ko ang lungkot ko din.. 
(Lance) ay love na nga yan… mahal mo na si Tiffany… yun lng yon.. 
(Alex) sigurado ka.. 
(Lance) oo nman.. 
(Clarence) sana ih magtuloy tuloy na yan.. 
(Alex) oo nga ih kya nga sana sagutin na nya ko.. 
(Steve) maghintay ka lng ksi ng konting panahon.. 
(Alex) ayos lng nman skin na maghintay ako… pero alam mo yung feeling na gusto ko akin lng sya.. 
(Mike) ahh sus… inlove ka na nga.. 
(Renz) im happy for you tol.. 
(Alex) aish tumigil na nga kyo… di pa nman sure yung feelings ko eh… pero sure kyo na love na nga to? 
(B2ST) OO nga..!! 
(Alex) eh bat kyo glit… nagtatanong lang ih… jan na nga kyo.. 
(umalis si Alex.. pero di nya alam kung san sya pupunta..) 
Alex POV 
Totoo  na  kya  ang  mga  sinasabi  ng  mga  yun?  Totoo  na  kya  na  mahal  ko  na  si  Tiffany…  sana  nga  ksi  kung 
nagkataon…  mamahalin  ko  sya  na  prang  sya  lng  tlaga  ang  babae  sa  mundo…  ibibigay  ko  sa  kanya  ang 
pagmamahal na hinahangad ng mga babae..ipagtatanggol ko sya khit buhay ko pa ang kpalit pero siguro nman hindi 
yun  aabot  sa  gnun  noh…  ksi  syempre  tao  rin  nman  ako  noh  tkot  sa  kamatayan..kya  sana  tuloy  tuloy  na  tong 
nararamdaman ko kay Tiffany.. pra wla na kong problema.. I wish tlaga.. 
(habang naglalakad si Alex na pra bang pasan nya ang mundo dhil sa iniisip nya… alam nyo na about Tiffany… 
nkasalubong nya si Ashley) 
 
 
(Ashley) hey Alex.. 
(Alex) ahmmm Ashley? Bkit? 
(Ashley) wla nman… hmmm bkit ganyan muka mo ha… my problema ba? 
(Alex) ahmmm wala nman.. 
(Ashley) eheh… my problema ka ih… ano yun sabihin mo na.. 
(Alex) ayoko nga sabihin mo pa kay Tiffany… 
(Ashley) ah so you mean its all about Tiffany..? 
(Alex) prang gnun na nga.. 
(Ashley) dun nga tyo mag usap.. 
(umupo ang dalawa sa my bench ng school nila pra mkapag usap..) 
(Ashley) ano ba ksi yun tell me… kung secret yan pangako di ko sasabihin yan khit knino mging kay Tiffany man.. 
(Alex) eh ksi…pno ko ba to sisimulan.. 
(Ashley) hulaan ko… ang gusto mong sabihin skin is hindi mo sya mhal tlaga.. right? 
(Alex) hmmm? Pno mo…? 
(Ashley) kung pno ko nlaman… madali lng… halata ksi syo eh… lalo  na  nung  sinabi  ni  Irish  na  my  gusto  sya  kay 
Renz.. nhalata kita dun nabigla ka ksi masyado eh.. 
(Alex)wag mo nman sanang sabihin kay Tiffany… pero sige ayos lng kung masabi mo sa kanya.. 
(Ashley) gustuhin ko man pero di ko kya… ayoko nmang masaktan pa ulit si Tiffany… bka kung ano nang gawin nun 
sa sarili nya noh.. 
(Alex) pero matututunan ko nman siguro syang mahalin … katulad nlng ngayon nagseselos ako kpag may ksama 
syang iba.. 
(Ashley) oh yun nman pla eh… sna magpatuloy pa yan hanggang sa mahlin mo na tlaga sya.. 
(Alex) gagawin ko ang lhat pra mangyari yan… pangako.. 
(Ashley) nku wag ka ngang mangako maraming pangako ang napapako… maige pang wag mo nlng sabihin gawin 
mo nlng ok… 
 
 
(Alex) ok.. 
(Ashley) sige una na ko syo… panigurado hinahanap na ko ng mga yun.. 
(Alex) sige… alagaan nyo si Tiffany ha.. pra skin hanggat wla ako sa tabi nya.. 
(Ashley) bkit? Aalis ka ba? 
 
(Alex) hindi… haha syempre busy for the school fest.. 
(Ashley) gnun ba… sige.. don’t worry di nmin papabayaan si Tiffany.. 
(Alex) sige… alis nrin ako.. 
  
 Chapter 19- DATE! 
(Saturday morning) 
Tiffany POV 
Hay nku one week na ang lumipas ng kakaprepare for the school fest… masyadong pinaghahandaan ah… gnun nba 
tlaga kahalaga ang school fest na ito… siguro gusto lng ng mga faculty members na maging interesting ang dadating 
na fest ksi nman ang boring daw last year eh… wala daw kwenta yun yung mga sabi ng ibang estudyante… oo tama 
kyo jan mga estudyante… taka ba kyo ksi nman noh since nlaman nila na nililigawan ako ni Alex.. yun na.. my 
dumaan atang anghel at minagik sila naging mabait sila skin… ang iba nga ih FC lng… hehehe..hay nko kakabored 
na Saturday morning to.. matawagan nga ang KARA.. 
(Tiffany) (tinawagan si Shaine) 
(Shaine) yoboseyo? (yoboseyo- hello pagnatawag..) 
(Tiffany) Shaine? 
(Shaine) Tiffany bkit? 
(Tiffany) may gagawin kba ngayon… gusto mo bang magshopping? 
(Shaine) sorry Tiffany ha… I have many things to prepare eh… sorry.. nautusan ksi ako ng ibang teacher at kelangan 
kong gawin to.. 
(Tiffany) ah sige ok lng… kela Chloe nlng.. 
(Shaine) sige bye.. 
 
 
(pagkababa ng phone) 
(Tiffany) kelan pa to natutong tumulong… wow sipag nman ata ni Shaine… THAT’S A MIRACLE.. kay Chloe na nga 
lng makapagpasama… (tinawagan si Chloe) 
(Chloe) yoboseyo? 
(Tiffany) Chloe…? My mga gagawin kba ngayon..? shopping tyo..? 
(Chloe) sorry Tiffany my gagawin ako eh… wala pating tao ngayon dito sa bahay nmin umalis ang mama at papa ko 
gnun nrin ang mga yaya nmin eh.. 
(Tiffany) gnun ba hmmm sige si Ashley nlng o kya si Alice ang tatawagan ko.. 
(Chloe) ahmmm Tiffany ksama ko si Alice nagpatulong ksi ako sa kanya eh.. 
(Tiffany) ah gnun ba? Sige bye. 
(Chloe) bye ingat ka.. 
(pagkababa ng phone) 
(Tiffany) hay nko si Ashley na nga lng ang maisama.. 
(habang kinokontak si Ashley… biglang sumagi sa isip ni Tiffany pno kung wla si Ashley  or  busy  sinong  sasama 
nya..) 
(Ashley) yoboseyo… Tiffany sorry ha busy ako I will contact you nlng mamaya busy ksi ako dito sa company eh… 
(Tiffany) gnun ba… ahm sige (sabay baba ng phone) ano ba ang mga tao ngayon… araw ba ng pagiging masipag 
ngayon at ngayon pa si nagiging busy… aish… excuse me sabado kya ngayon so it means this is the day to rest… 
Oh My… ako na nga lng mag isa ang maggagala… sama ko si Nubi (Nubi is Tiffany’s dog).. 
(lumabas na si Tiffany sa room nya..) 
(Yaya) lady Tiffany buti nman lumabas na kyo ng room nyo balak ko pa man din kyong tawagin.. 
(Tiffany) bkit? Anong meron 
(Yaya) ksi nman po meron po kyong bisita… 
(Tiffany) anong bisita…? At sino nman kya… di nman pedeng KARA kakasabi lng nila busy sila.. 
(bumaba na nga si Tiffany with her yaya at nagulat sya sa nakita nya..) 
 
 
(Tiffany) Alex? Anong ginagawa mo dito..? 
(Alex) ah eh ksi Tiffany.. ano eh.. 
(Tiffany)  bkit  nga? 
(Alex) my ginagawa ka ba yayayain sana kitang lumabas eh.. 
(Tiffany) you mean a date? 
(Alex) oo parang ganun na nga.. ano pwede ba? 
(Tiffany) oo nman… bkit hindi.. 
(Alex) bka napipilitan ka lng.. bka busy ka.. 
(Tiffany) hindi noh actually right timing ka nga eh… naghahanap ksi ako ng mkakasama.. kso puro busy ang KARA 
eh.. 
(Alex) gnun nman pla eh… tara na.. 
(Tiffany) sure… let’s go.. 
(umalis na nga ang dalawa sa bahay.. habang nsa kotse) 
(Tiffany) iba na nman tong gamit mong kotse.. 
(Alex) bkit ayaw mo ba? 
(Tiffany)  hindi  nman…  teka  san  ba  tyo  pupunta..? 
(Alex) ikaw san mo ba gustong pumunta.. 
(Tiffany) khit saan eh ikaw ba? 
(Alex) same as yours khit saan… basta kasama kita ayos na skin yun.. 
(Tiffany) (blush) nko tumigil ka nga sa pagiging ganyan… di bagay syo…. 
(Alex) eto nman oh minsan na nga lng bumanat ng ganito… papatigilin mo pa.. 
(Tiffany) gnon tampo lng…? Nko Alex magdrive ka nlng jan… 
(Alex) hindi ako makapagconsentrate eh.. 
(Tiffany)  at  bkit  nman? 
(Alex) ksi nman wlang ibang tumatakbo sa isip ko kundi ikaw.. 
 
 
(Tiffany) nko Alex ang corney mo tigil mo na yan… magdrive ka nlng ok.. 
(Alex) yes ma’am.. 
(Tiffany) haha lakas din ng topak nito oh.. 
(at  tumahimik  na  nga  si  Alex..  at  nagconsentrate  nlng  sa  pagdadrive  ng  kotse  nya..pero  bigla  sya  nagtanong  kay 
Tiffany) 
(Alex) eh teka Tiffany san mo ba tlaga gustong magpunta? 
(Tiffany) khit saan ikaw na bhala… tutal sabi nman  nila  Steve  gala  ka  kya  madami  kang  alam  na  magagandang 
lugar.. 
(Alex) ah so you mean gusto mo sa magandang lugar.. 
(Tiffany) di nman ayos lng khit simple.. 
(Alex) ahaha…nkakatawa ka.. 
(Tiffany) bkit nung nkakatawa sa sinabi ko.. 
(Alex) wla nman kakaiba ka lng talaga.. 
(Tiffany) huh? Anong ibig mong sabihin? 
(Alex) ksi lahat ng mga babaeng nakaka date ko dati including Irish gusto nila dun sa formal place… yung bang 
pangmayayaman tlaga… pero ikaw.. 
(Tiffnay) ako??? 
(Alex) oo ikaw… gusto mo simple lang… 
(Tiffany) nkakaturn off ba yun.. 
(Alex) hindi noh yun nga ang nakakapag paturn on eh..( sabay smile ng pagkasweet sweet kay Tiffany) 
(Tiffany) haha khit nman lumaki akong mayaman … hindi ko hinangad na lagi nlng nsa formal gatherings o yung mga 
pormal na lugar… ayos na skin ang simple lng… 
(Alex) haha kakaiba ka tlaga.. kya kita nagustuhan ih.. 
(Tiffany) (*speechless*) 
(mga halos 15 minutes din silang nagbyabyahe… ng nagsalita si Alex) 
 
 
(Alex) gutom ka na siguro noh… tara kain muna tyo my alam akong resto masarap ang pagkain dun.. 
(Tiffany) ahhmmm sige.. 
(pagkadating sa resto..) 
(Tiffany) wow daming tao ah… tsaka ang ganda dito mukang pangmayaman tlaga.. 
(Alex) oo friend ko may ari nito eh.. 
(Tiffany) ah gnun ba? Pero mukang matatagalan tyo ksi masyado atang maraming tao ngayon dito eh.. 
(Alex) yun nga lang… ayoko nmang paghintayin kita noh… ayokong magutom ka.. 
(si Tiffany lumingon sa labas) 
(Tiffany) Alex nkaranas ka na bang kumain ng mga street foods..? 
(Alex) hindi pa bkit..? 
(Tiffany) gusto mong itesting… tara follow me.. 
(Alex) huh? 
(wala nang nagawa si Alex at sinundan si Tiffany) 
(Tiffany) ohhh… 
(Alex) ano to…? At ano ang mga yan..? bat nsa tabi ng kalye..? 
(Tiffany) basta kunin mo nlng… at kainin mo.. 
(Alex) ayoko nga hindi ako nkain ng ganyan noh.. 
(Tiffany) tikman mo lng bilis na.. 
(Alex) ayoko nga.. 
(Tiffany) di nman kita lalasunin ih.. 
(Alex) ayoko nga.. 
(Tiffany) pra ka nmang malalason kpag kinain mo yan ih… bhala ka nga.. 
(Alex) oo na eto na oh titikman ko na… 
 
 
(at tinikman na nga ni Alex ang food na ibingay ni Tiffany sa kanya pero parang nandidiri pa ito..) 
(Tiffany) anong lasa.. 
(Alex) ok nman ang lasa… pero di ganong ksarap.. 
(Tiffany) ay diba ganung ksarap kya pla kulang nlng pti yung stick kainin mo.. 
(Alex) oo na masarap na sya… mkabili pa nga.. 
(Tiffany) sus kakain ka rin pla eh.. 
(marami pa silang ginawa sa date nila hanggang sa mag gabi na..) 
(Tiffany) hahaha ang saya ng araw na to.. 
(Alex) masaya ba? Buti nman kung ganon… 
(Tiffany) oo haha khit na ang pinapangarap ko is  my fireworks sa 1st date ko 
(Alex) 1st date mo lng ba to? 
(Tiffany) hindi haha.. 
(Alex) gusto mo tlaga ng fireworks? 
(Tiffany) oo pero mukang malabong magkafireworks ngayon.. 
(Alex) halika sumunod ka skin… bilis 
(Tiffany) bkit san ba tyo pupunta? 
(Alex) basta sumunod ka nlng.. 
(wala na ngang nagawa si Tiffany kundi ang sumunod kay Alex… mga siguro 10 minutes na silang naglalakad..) 
(Tiffany) Alex san ba tlaga tyo pupunta ha… ang skit na ng paa ko… 
(Alex) basta malapit na tyo… 
(Tiffany) ahah.. 
(Alex) nandito na tyo.. 
 
 
(Tiffany)  dito  sa  rooftop  na  to..? 
(Alex) oo bkit? 
(Tiffany) ah wla nman.. 
(Alex) wait lang ha..( at my tinawagan si Alex… after mkipag usap ni Alex) 
(Tiffany) (pabulong na sinabi sa sarili) ano bang ginagawa nmin dito… wla lng nkatyo gnun… aish!! 
(Alex) Tiffany? My sinasabi ka.. 
(Tiffany) ahaha wla.. 
(Alex) let’s count… 10…….5,4,3,2,1 
(nabigla si Tiffany dhil nkakita sya ng mga fireworks..) 
(Tiffany) WOW… ang ganda nila pero pnong… 
(Alex) dinededicate ko yan syo… nagustuhan mo ba.. 
(Tiffany) nae.. ( nae- yes) 
(Alex) buti nman.. (smile) 
(after  nilang  mapanuod  ang  npakagandang  firework  show  na  prang  gift  ni  Alex  kay  Tiffany  inihatid  na  ni  Alex  si 
Tiffany sa bahay nito..) 
(Tiffany) sige dito nlng ako… bye.. 
(Alex) ahmm sige.. 
(bumaba na si Tiffany ng kotse) 
(Alex) (dali daling lumabas ng kotse nya) Tiffany! 
(Tiffany) hmmm? 
(Alex) ah wala wala.. ingat ka.. 
(Tiffany) sige…. Ah teka lng pla Alex.. 
(Alex) ah ano yun.. 
(Tiffany) ingat ka rin tsaka.. nag enjoy ako ksama ka sana maulit ulit to.. 
 
 
(Alex) sige ba… ako din nag enjoy sa date ntin.. 
(Tiffany) (smile) sige ha pasok na ko sa loob ng house.. 
(Alex) sige alis nrin ako.. 
(at umalis na nga si Alex.. si Tiffany nman ay pumasok na sa loob ng bahay nila) 
  
 ============================================ 
ahaha nkapag upload din... ayos ah nagdedate na yung dalawa kakakilig at nkaka excite naman din syempre khit si 
author noh na eexcite hehehe...  enjoy reading.. 
Chapter 20.1- School Fest 
trrrt~ trrrt~ 
(Tiffany) napakaingay nman nitong alarm clock na to oo… hay nko… 
(kinuha ni Tiffany ang alarm clock nya at inoff) 
(Tiffany) yaya ready na ba breakfast ko… 
(Yaya) konti pa po lady Tiffany.. 
(Tiffany) sige ligo muna ako… dpat pagkatapos ko luto na yan bka ksi malate ako sa school nmin ngayon pa man din 
ang school fest… ayokong malate.. 
(Yaya) opo lady Tiffany.. 
(pumunta  na  si  Tiffany  sa  bathroom  nya  at  naligo  after  nyang  maligo  nagbihis  na  sya  at  ginawa  na  nya  yung  mga 
ginagawa nya bago sya lumabas ng kwarto nya… maglagay ng pabango at mag polbo.. of course ang magsuklay..) 
(Yaya) lady Tiffany your breakfast is ready.. 
(Tiffan) ok… 
(eat eat eat..) 
(Tiffany) yaya nsan na driver ko aalis na ko.. 
(Yaya) nsa labas po hinihintay na po kyo…. Eh teka lady Tiffany bat prang nagmamadali po kyo eh ang aga pa po 
ah..? 
 
 
(Tiffany) school fest na ksi nmin ngayon.. sige yaya alis na ko.. 
(Yaya) ok po ingat po kyo.. 
(lumabas na nga si Tiffany ng bahay nila..) 
(Tiffany) nsan na ang driver ko kala ko ba naandito sya sa labas..? 
(Driver) ahmmm lady Tiffany bkit po..? 
(Tiffany) ah nandyan klang pla… ihated mo na ko… 
(Driver) sige po.. 
(inihatid na nga ng driver si Tiffany sa school) 
(Alice) tgal ni Tiffany ah… sabi nya agahan daw ntin tpos sya pla ang late.. 
(Tiffany) hey girls.. 
(Chloe) oh Tiffany bat ngayon ka lng… knina ka pa nmin hinihintay.. 
(Tiffany) sorry… late ba ko.. 
(Ashley) di pa nman… 
(Shaine) tara psok na tyo sa loob ng campus.. yiieee excited na ko sa fest.. 
(Alice) ako din ih… oh tara na.. 
(KARA) ok… 
(pagkapasok nila sa loob ng campus..) 
(Chloe) looks like pinaghandaan tlaga noh.. 
(Ashley) oo nga ih… haha kakatuwa nman my dancing booth dito… mamaya punta tyo jan ha.. 
(Tiffany)  eh ang klase kya ntin anong inihanda… 
(Alice) oo nga prang wala ata.. 
(Shaine) aba kpag wla nganga lng tyo sa ibang section.. 
(Tiffany) tingnan kya ntin… punta tyo sa room… 
 
 
(pagdating nila sa room nila nkita nila si Rizz) 
(Alice) Rizz! 
(Rizz) oh… hey girls.. bkit? 
(Tiffany)  tatanong  lng  sna  kmi  kung  anong  ihinanda  ng  klase  ntin? 
(Rizz) ah yun ba kmo.. 
(Ashley) oo ksi wla nman kming nababalitaan na pinaghahandaan ng klase ntin eh.. 
(Rizz) haha.. yun ba wag kyong mag alala meron ang klase ntin.. 
(KARA) ano nga yun? 
(Rizz) gusto nyo tlagang malaman… halika kyo pumasok tyo sa loob ng room.. 
(pumasok si Rizz at ang KARA sa loob ng room nila at nagulat sila sa nkita nila) 
(KARA) ang ganda.. 
(Rizz) coffee latte ang atin.. ahaha magbibihis tyo mamaya ng maid outfit.. 
(Alice) ah coffee latte… sino nmang marunong gumawa ng gnun.. 
(Rizz) meron tyong classmate na magagaling sa ganyan… eh teka sa inyong lima sinong marunong? 
(Tiffany) ako marunong ako.. 
(Rizz) tlaga sige pagkulang ang maggagawa dun ka pero pag ok na babalik ka sa pagseserve ng mga coffee ksama 
ka sa mga nka maid outfit.. 
(Tiffany) aus lang skin yun.. 
(Rizz) oh sige alis na muna ko ha tawag kmi sa officer’s room eh.. 
(Ashley) wait Rizz sabay na kmi syo.. 
(Rizz) tara… malapit na tyong magstart marami nrin ksing tao sa labas ng campus na alam nyo na OUTSIDERS.. 
(Chloe) ang sama mo prez.. 
(Rizz) bkit totoo nman ah outsiders ang mga bisita ntin.. hehe 
(Shaine) ahaha ang sama mo.. 
 
 
(Tiffany) tama na nga yan oo na mga outsiders na kung mga outsiders…. Tara na at bka mag start na ang fest… 
tsaka prez… dba pupunta kpa sa officers room..? 
(Rizz) oo nga noh… tara na at ilalock ko pa tong room.. mamaya pa ksi ang bukas nito eh.. 
(lumabas na nga silang anim…. After 10 minutes nag start na nga ang school fest nila..) 
(Dean) welcome to SNU school fest… (SPEECH ni DEAN..) yun lng at sna ay magustuhan nyo ang inihanda nmin sa 
inyo…  enjoy  the  school  fest…  opppsss  wait  lng  meron  lng  sasabihin  na  maikling  pananalita  ang  ating  school 
directress Mrs. Yong 
(Mrs. Yong) students, teachers, and also to the guests ahmmm sana ay magustuhan nyo ang inihanda ng mga mag 
aaral dito sa SNU pra sa inyo… sna ay maging maganda ang takbo ng fest na ito hanggang sa last day.,… sna lhat 
tyo na nririto ay mag saya at mag enjoy lalong lalo na sa last day ng ating school fest kung saan maglalaban laban 
ang mga nkapasok sa finals… kung saan mga kpop star ang mga judges.. 
(Students) woooohhh~ 
(Mrs.  Yong) syempre marami pang magaganap na malalaking events ngayong school fest na ito noh… malalaman 
nyo ang mga yan syempre my mga guides tyo… naandun sa bulletin board if you need help naandun din… yun nlng 
at enjoy the fest… 
(Steve) Alex hyper ata mama mo ngayon ah.. 
(Alex) ganyan lng tlaga yan alam mo ba 1 taon nya ata pinaghandaan ang speech na yan.. 
(Clarence) Alex sira ka tlaga wag mo ngang pinagtritripan si tita.. 
(Alex) syempre joke lng yun nu ba kyo.. 
(B2ST) hahaha.. 
(Dean) thank you sa ating butihing directress… oh nu pang ginagawa ntin dito SIMULAN NA ANG SCHOOL FEST 
na to… 
(Students) party!! Party!! 
(Guests) wooooohhhh~~ 
(at nagsimula na nga ang school fest na pinaka hihintay ng lahat..) 
(Rizz) hoy mga KARA.. kyo nga ay magbihis na … oh ayan ang mga damit nyo… double time.. 
(Alice) eh teka bat ang taray mo ata Rizz ha… dinatnan ka.. 
(Rizz) hindi hehe syempre nman noh… nkakastress.. 
 
 
(Tiffany) ako din ba..magbibihis nito… teka hindi nman sila mga muka maid outfits ah.. 
(Rizz) oo tatawagin ka nlng daw ng mga coffee maker mamaya if they need your help.. kya yan muna gagawin mo 
ang magserve sa mga costumers.. kya ganyan ang mga outfits kyo kya ang pambato ng section ntin.. 
(Ashley) gnun ba… special tlaga mga outfits nmin… marami nbang tao..? 
(Rizz) medyo marami nrin.. oo yan ang mga susuotin nyo… bkit mganda nga eh.. 
(Chloe) sige na tara na girls magbihis na tyo.. 
(Shaine) oo nga mukang bagay stin to ah.. 
(after magpalit ng KARA ng damit… lumabas na sila) 
(KARA) prez ok lng ba? 
(Rizz) wow ang gaganda nyo nman… bagay sa inyo… tara na sa room ntin.. 
(KARA) let’s go 
(pagkadating sa tapat ng room nila..) 
(Ashley) Rizz diba nkakahiya.. pinagtitinginan na kmi eh.. 
(Rizz) hindi yan nu ba kyo ang gaganda nyo nga ih… 
(Tiffany) bilisan mo nga buksan mo na ang pinto.. 
(binuksan na nga ni Rizz ang pinto…) 
(Chloe) aba mrami nrin plang tao eh… 
(Rizz) oh KARA gawin nyo na ang dapat nyong gawin.. 
(KARA) yes pez.. 
(nagsimula na ngang magtrabaho ang KARA) 
(Costumer #1) miss (raise his hand..) 
(Alice) sige po… yes sir  may I take your order.. 
(Costumer #1) one cappuccino.. 
 
 
(Alice) ok sir… just wait your cappuccino.. 
(Costumer #2) (raise her hand) miss.. 
(Tiffany) yes ma’am can I take your order.. 
(Cstumer #2) ahmmm one coffee shake… and one chocolate cake.. 
(Tiffany) ok ma’am… just wait for a minute… 
(pumasok ang B2ST sa loob ng Coffee Latte ng section nila Tiffany..) 
(Alex) ang daming tao ah.. 
(Steve) oo nga ano mga tol oorder ba tyo..? 
(Lance) ako prang gusto kong itry.. 
(Mike, Renz, Clarence) kmi din.. 
(Steve) ako din eh… kaw Alex.. 
(Alex) sige ba.. 
(Steve) hey excuse me dba ikaw ang vice president ng klaseng to..? 
(Jake) oo bkit my kelangan kyo.. 
(Alex) so ikaw ang nagbibigay ng mga seats… san ba kmi pwedeng umupo dito..? 
(Jake) ah… this way po… 
(sinundan lng ng b2ST si Jake… hanggang sa makarating na sila sa upuan nila… pero di nagtagal..) 
(Girl #1) dba sila yung sikat na sikat na B2ST? 
(Girl #2) oo sila nga… OMO tlaga palang ang gwagwapo nila noh.. 
(Girl #1) tra lapitan ntin sila.. 
(at nilapitan na nga ng dalawang babae ang B2ST) 
(A/N: pag hindi po students sa name ng nagsasalita ang nkalagay at girl or boy it means sila po yung mga outsiders o 
kung baga yung hindi estudyante ng SNU) 
 
 
(Girl #1) hi… dba kyo ang B2ST? 
(Mike) oo kmi nga… bkit? 
(Girl #2) (umupo sa hita ni Alex) wla nman gusto lng nmin kyong mkausap.. 
(napatingin si Tiffany kay Alex ksi sinabi nga ni Jake na naanjan ang B2St… ng lumingon ito nagulat sya sa nkita 
nya) 
(Chloe) Tiffany looks like my lumalandi kay Alex ah… 
(Shaine) ang flirt nman ng mga yun ah.. 
(Alice) (napatingin kay Tiffany) Tiffany? Ok ka lng? 
(Tiffany) ahmm oo nman… 
(Ashley) eheh hindi… halika nga lapitan ntin ang mga yun at makakatikim sila skin ng sabunot… ang aarte nila 
tlagang mga flirt eh… 
(A/N: oh no!!! this can’t be.. my lumalandi sa B2ST… nu kyang gagawin ni Tiffany ngayon…? Hay nku… to be 
continued…. Sna abangan nyo) 
  
20.2- Let's Talk 
(habang lumalapit ang KARA sa table ng B2ST) 
(Tiffany) teka lng prang ayoko eh.. 
(Chloe) Tiffany ano kba… papalagpasin mo nlng ba to ha? 
(Alice) oo nga Tiffany (sabay hila) 
(Ashley) alam ko na Tiffany gnito… 
(nagbulungan ang KARA… after that) 
(Shaine) bad plan yan… 
(Alice) hindi nman eh.. 
(Tiffany)  sige sige ayos lng skin yan.. 
 
 
(tuluyan na ngang lumapit si Tiffany ng mag isa sa B2ST) 
(Tiffany) EHHEMM!! Can I take your order.. 
(npatingin ang B2st kay Tiffany) 
(Alex) ah? Tiffany (sabay tulak sa babaeng nakaupo sa hita nya) 
(Girl #2) aray ko nman… Alex oppa wae? 
(Alex) eh bat ka ksi nkaupo jan.. 
(Tiffany) wow oppa tlaga ah…oh ano na nu bng gusto nyong orderin ha!! Bilisan nyo nga.. 
(Steve) (bumulong kay Alex) nagseselos ata pre… 
(Alex) halata nga.. 
(Steve) eh teka Tiffany bat ka galit? 
(Tiffany) hindi ako galit… mainit lng talaga.. 
(Clarence) oy! Hindi kya mainit noh…pra san pa aircon ng room nyo.. 
(Mike) ang sabihin mo… nagseselos ka noh.. 
(Tiffany) bat nman ako magseselos.? At teka nga knino nman? 
(Lance) knino pa edi kay Alex.. ksi my ibang nkaupo sa hita nya.. 
(Tiffany) oy! Oy! Tigilan nyo nga ako hindi ako nagseselos ano.. excuse me.. 
(Alex) talaga lng ha.. 
(Girl #2) wait Alex… sino ba tong babaeng to at kung mkapanigaw sa inyo ay ganun ganon nlng ha.. 
(Steve) sya lng nman ang taong pinaka mamahal ni Alex.. 
(Girl #1) what..?... sya.. OM..wag ka ngang magbiro.. 
(Clarence) ay sya nman tlaga ih dba guys.. 
(B2ST) oo sya nga.. si Tiffany Goo and in the future Tiffany Yong.. 
(Girl #1,2) Alex? Totoo ba to? 
 
 
(Alex) lhat ng sinabi nila syempre…… totoo.. 
(Tiffany) ehheemm? 
(nagwalk out yung dalawang girl) 
(Tiffany) nu ba ksing gusto nyo ha.? 
(Alex) ikaw.. at ang matamis at pinapangarap kong OO galing sayo.. 
(Tiffany) I mean yung order nyo? 
(B2ST) ah yun ba.. 
(Steve) yung pinaka mabenta dito sa inyong café … yun yung akin.. 
(Clarence,Mike,Lance,Renz) ako din gnun nlng din.. 
(Lance) eh ikaw Alex nung gusto mo? 
(Alex) ahmm Hon… I mean Tiffany pla ikaw na ang bahala kung anong akin.. basta siguraduhin mo yung masarap at 
kung maaari ikaw ang gagawa nung akin.. magbabayad ako khit magkano.. 
(Tiffany) sorry ha hindi po ksi ako nka assign sa naggagawa ng mga coffee or kung ano man.. 
(Alex) (tumayo at sumigaw) sinong president ng klaseng to? 
(Rizz) (lumapit) ako po… bkit Alex? 
(Alex) kla ko ba lhat ng gusto ng costumer nyo gagawin nyo.. 
(Rizz) oo nga.. bkit ba? 
(Alex) ang sabi ko ksi dito kay Tiffany sya yung gumawa nung akin.. kso ayaw nya eh.. 
(Rizz) ah yun lng ba.. Tiffany sige na ikaw na ang maggawa ng sa kanya.. 
(Alex) :D 
(Tiffany) pero… 
(Rizz) sige na.. 
(Tiffany) ah… eh.. hay sige na nga…. 
 
 
(Rizz) meron pa ba kyong kaylangan? 
(B2ST) wla na.. 
(umalis na si Rizz.. at si Alex umupo na rin nman..) 
(Renz) Alex.. alam mo prang galit si Tiffany 
(Alex) eh? Galit ba? 
(Mike) ewan.. siguro.. muka nga.. 
(samantalang si Tiffany) 
(Alice) Tiffany anong nangyari? 
(Tiffany) wla sige punta lng ako dun… 
(Alice) oh nung nangyari dun? 
(Ashley) aba malay ko rin.. 
(Chloe) I don’t know. 
(Shaine) malay.. magkakasama tyo dito dba.. 
(Alice) Shaine.. napaka mo ano.. magtrabaho na nga lng ulit tyo.. 
(umalis na nga ang ibang KARA) 
(Shaine) miss author nung nangyari sa mga yun.. 
(A/N: aba malay ko.. kyo jan nag uusap usap eh ako tatanungin mo… pwede Shaine taga sulat lng ako..) 
(Shaine) ang ganda ng sagot ni miss author.. nku… oh bka mapahiya si miss author let’s say … BRAVO for that.. 
(A/N: wag nlng pansinin si Shaine.. mlakas ksi tlaga topak nyan..) 
(Shaine) ay ewan sa iyo.. 
(A/N: nku ok back to reality na.. tyo ih nalilihis na..) 
Tiffany POV 
 
 
Knina  nkita  ko  sila  my  ksamang  mga  flirt  na  babae..  tpos  lumapit  ako  tas  niloko  ko  sila  di  ko  nman  aakalain  na 
sasabihin nila ang mga yun noh.. umalis tuloy yung mga flirt.. ang bad ko flirt agad.. aba khit sino nmang makakita eh 
gnun din ang iisipin..di ko aakalain na sasabihin yun ni Alex sa harapan ng mga babaeng yun.. to nmang si Steve ako 
daw  ang  pinakamamahal  na  babae  ni  Alex  ih  bkit  wla  ba  syang  nanay  pra  mahalin  nya  ko  ng  gnun..tpos  kung 
mkapag utos.. aish nkaka inis.. oo aaminin ko sa inyo nagalit ako knina kay Alex ksi nman noh.. twagin pa ba nman si 
Rizz ay mainit ang ulo nun.. papagalitan na nman ako nun mamaya.. ay… makapaggawa na nga ng gusto ni Alex.. 
Hon pa dw… muka nya.. 
(pagkatapos ni Tiffany na gawin ang gusto ni Alex.. pinuntahan na nya ito pra ibigay ang mga order nila) 
(Tiffany) ito na yung order nyo!! 
(Steve) teka nga lng galit kba Tiffany ha? 
(Tiffany) hindi noh bat nman ako magagalit (sabay fake smile) 
(Mike) mukang galit ka ata ih.. 
(Tiffany) ay nku sabing hindi ih.. 
(Clarence) eh bat prang sinisigawan mo kmi? 
(Tiffany) sorry nman po di na po mauulit.. 
(Lance) my galit yan sa atin.. 
(Renz) feeling ko nga rin eh.. 
(Tiffany) Renz at Lance my sinasabi kyo? 
(Lance, Renz) wla 
(Tiffany) ano my kaylangan pa ba kyo..? 
(B2ST) wala na sige salamat.. 
(umalis na si Tiffany pero..) 
(Alex) Tiffany !!! saglit nga lng 
(Tiffany) bkit diba masarap? 
(Alex) hindi gusto ko lng sana na makausap ka pwede ba.. 
(Tiffany) hindi pwede my ginagawa pa ko.. mamaya nlng.. 
 
 
(Alex) ngayon na… gusto ko ngayon.. pls.. 
(Tiffany) my ginagawa pa nga ako eh.. 
(Alex) Rizz!! 
(Rizz) bkit na nman 
(Alex) excuse ko muna si Tiffany ha.. 
(biglang hinigit ni Alex si Tiffany at tumakbo) 
(Rizz) teka lng Alex 
(Steve) hayaan mo nlng muna sila ok.. 
(Rizz) ay nko po.. 
(samantalang si Alex at Tiffany) 
(Tiffany) Alex pwede bang bitiwan mo ko… 
(Alex) ayoko nga 
(Tiffany) sbing bitiwan mo ko ih.. 
(binitiwan ni Alex si Tiffany) 
(Alex) ano bang problema… sige dito nlng tyo mag usap wla na nman tao dito eh.. 
(Tiffany) skin wla pero syo.. siguro meron.. 
(Alex) bkit ba? Di ko malalaman ang problema ko kung di mo sasabihin skin.. 
(Tiffany) gusto mo tlagang malaman.. una alam mo ng nkaupo yung babae knina sa hita mo pero mukang ok lng syo 
ksi di nga nman kita nkikita eh… pangalawa.. yung pagsigaw mo knina sa room nmin… npahiya ako dun.. pangatlo 
hindi pa nga tyo gusto mo na ata under ako sayo.. ano ba Alex.. 
(Alex) teka hindi nman kita inaunder ah..? 
(Tiffany) kla mo lng yun Alex ksi siguro nsanay ka na ang mga ngiging gf mo sunud sunuran syo.. pwes ibahin mo ko 
Alex.. 
(Alex) teka nga lng Tiffany ang gusto mong palabasin na  masama akong mging bf ganun.. 
 
 
(Tiffany) hindi nman sa gnun but I want to correct your mistake to make our relationship… 
(Alex) to make our relationship… what?.. Tiffany hindi mo pa nga ako sinasagot diba.. ginaganito mo agad ako.. ano 
bang gusto mo ha.. 
(Tiffany) wala ..gusto ko lng maging maayaos tyo.. 
(Alex)  pero  ikaw  ang nagsisimula  ng gulo..  kung ganyan ka  lng  rin  ng  ganyan at  kung  ayaw  mo  na  sabihin  mo  lng 
titigil ko na to.. 
(Tiffany) yan ba gusto mo ha Alex sige ibibigay ko syo… siguro nga tama ka itigil na ntin to.. 
(tapos umalis na si Tiffany) 
(A/N: ano ka Alex… yan tuloy nagwalk out) 
(Alex) sya nman ksi ayoko nmang ksing sabihin yun sa kanya eh.. 
(A/N: pero ang tnong mahal mo na ba tlaga ha?) 
(Alex) alam mo nman siguro ang sagot jan dba miss author..? 
(A/N: oo nman syempre) 
(Alex) oh yun nman pla eh. 
(pagkatapos nun umalis nrin si Alex) 
(To be continued) 
20.3 
(ilang araw ang lumipas) 
Last day of school fest.. 
(Dean)  welcome  again  to  SNU…  this  is  our  last  day  of  school  fest  at  ang  pinaka  hihintay  ng  lhat  dhil  ngayon 
magtatagisan ng galing ang ating mga finalist…. Are you all ready 
(Students) yes… we are ready 
(Dean) so wag na ntin patagalin ito let the showdown begin…pero bago pla ang lhat let’s call our host.. 
Our host is no other than… our very own Rizz and Crystel.. 
 
 
(Rizz, Crystel) annyeonghaseyo!! (annyeonghaseyo-hello) 
(Rizz) thank you to our beloved dean… so this is it guys..  eto  na  nga  ang  pinakahihintay  ng  lhat  ang  battle  of  the 
champions…. 
(Crystel) pero sino nga ba ang magiging champion sa kauna unahang contest na to… 
(Rizz) aba hindi ko rin alam.. teka di nman ata mkakapili ng champion kung wlang judges.. 
(Crystel) oo nga nman… kya pakilala na ntin ang mga naglalakihang judges ntin… 
(Rizz) we have five judges.. the first one is… from Cube Entertainment.. and nagpasikat ng My My, Hush and I don’t 
know…. APink.. 
(Pink Pandas(APink’s fanclub)) OMG Apink!!! 
(Crystel) the next one is.. ang nagpasikat ng kantang Good day and some day… si Lee Ji-Eun also known as IU 
(U Ai Na (IU’s Fanclub)) WE HEART IU!! 
(Rizz) wow tlagang naandito ang mga fans ano… ang lakas ng mga sigaw.. pero hindi pa jan nagtatapos meron pa 
tyong natitirang tatlo at ang pangatlo ay ang nagpasikat ng kantang Roly Poly and Lovey Dovey ang T-ARA.. 
(Queens (T-ARA’s Fanclub)) We Love you T-ARA 
(Crystel) the forth one is…. Ang nagpasikat ng kantang Gee Gee Gee Gee baby baby… kilala nyo na ba? 
(Students) aaahhhh!!! Ang SNSD!!! 
(Crystel) yup you are all right… let’s all welcome the Girls Generation also known as SNSD.. 
(SONE (SNSD fanclub)) OMG the SNSD… 
(Rizz) and of course the last but not the least…. Ang nagpasikat ng kantang Black and white at top girl…let’s all 
welcome G.Na.. 
(G.Ni (G.Na’s Finclub)) we are proud to be a G.NI.. we love you G.NA 
(G.NA) I Love You too G.NI.. 
(G.Ni) aaaaahhhh!! G.na say I love you.. how cute.. 
(Crystel) tlagang nag iinit na dito dhila sa mga sigawan ng mga KPOP fans… 
(Rizz) oo nga eh… pno pa kya kung ang lalabas na ay ang mga finalist? 
 
 
(Students) WAAAAAHHHHH! 
(Crystel) oh mukang di na sila mkapaghintay.. Rizz wag na nting patagalin to… let’s call the first finalist… at ang knila 
daw Fanclub name ay A+ yun yung sabi nila..let us give them around of applause… MBLAQ.. 
(nag perform na nga ang MBLAQ.. after nun) 
(A+) MBLAQ your so HOT.. 
(Cystel) yes A+ is right that was a hot performance.. wow who’s next? 
(Rizz) ang knila daw fanclub name ay 4nia… let’s all welcome the 4minute.. 
(nagperform na nga ang 4minute… pagkatapos nila) 
(4nia) nice 4minute… we ? you.. 
(Rizz) ibang klase tlaga ano.. so let’s call on the other finalist…(tumawag si Rizz ng next finalist… ilan nrin ang 
natwag nya hanggang sa ang KARA na pla ang magpeperform..) 
(Crystel)  tlaagang  npakahirap  mamili  ano..  ang  gagaling nila.. oh well let’s call the next contestant.. teka…. aba.. 
pangalawa na pla sa huli ito… ang knilang fanclub name ay… KAMILIA… let’s call on KARA 
(nagperform ang KARA…pagkatapos nun.) 
(Crystel) thank you KARA 
(KAMILIA) we are proud to be a KAMILIA… KARA FOR LIFE.. Hwaiting!!! (Hwaiting-Fighting) 
(Rizz) wow.. hyper ang mga Kamilia ha… eto nman kya.. ang fanclub name daw nila ay B2UTY and B2STLY…let us 
give around of applause to B2ST!!! 
(B2UTIES) ahhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!... 
(nagperform na ang b2st… after that) 
(Crystel) thank you B2ST… 
(B2UTY) B2ST is the BEST!!! 
(Rizz) so hintayin nlng ntin ang pagtototal ng mga judges sa score ng ating mga contestant para mlaman ang kauna 
unahang champion dito sa battle of the champions… 
(Crystel) teka lng Rizz bkit ba battle of the champions to? 
 
 
(Rizz) hindi ko rin alam eh… mabuti pa ang tanungin ntin ay ang ating directress.. let’s give around of applause to 
Mrs. Yong 
(Mrs.  Yong)  hello  students,  guest,  and  also  to  our  judges..  alam  nyo  ba  kung  bkit  battle  of  the  champions  ang 
pangalan ng contest ntin… siguro nga hindi… kya po battle of the champions ksi sila pong lhat ay champion na… 
dba lhat sila ay npili at nanalo na kya nga sila ay naandito dahil silang lahat ay ang mga nanalo sa MV making na 
ginawa ntin… magkakaalaman lng kya ginawa ito kung sino ba tlaga ang pinaka magaling sa kanilang sampu.. yun 
po yun kya Battle of the Champions.. 
(Rizz) ah yun pla yon.. 
(Crystel) salamat po Mrs. Yong sa pagbibigay ng meaning kung bkit battle of the champions.. 
(Rizz) oh tpos na ata silang magtotal.. ok let’s call on G.Na to call the winner or the champion for this contest.. 
(umakyat na si G.Na pra sabihin kung sinong panalo) 
(G.Na) are you all ready to know who is the winner.. 
(Students) yessss!! 
(G.Na) who is your bias?? 
(A+) MBLAQ!! 
(4nia) 4minute 
(KAMILIA) KARA 
(B2UTY) B2ST 
(G.Na) aba kanya kanyang bias tlaga eh ano… so wag na nting patagalin pa ito.. are 3rd placer is… MBLAQ….. 
(A+) ok lng atleast 3rd placer.. 
(G.Na) the 2nd placer is 4minute 
(4nia) ih pnong…? 
(G.Na) ok mamaya nmin sasabihin kung bkit sila ang pang 2nd  ok the 1st placer is….. KARA 
(KAMILIA) ayyyyeeeesssss!!!! 
(G.Na) and the grand champion….. is……. the……… B2ST 
 
 
(B2UTY) so B2ST……… 
(G.Na) ok kya po nging 3rd ang  4minute ksi hindi nila sinunod ang rule na dapat Korean song ang ikocompose nila 
or yung kakantahin nila.. maybe they didn’t read the rules of this contest… 
(4nia) eh dpat anong place sila? 
(G.Na) dapat ay tie sila ng KARA.. 
(4nia) oh well ayos na smin yun atleast my place sila.. 
(IU) sna nman po ay wag kyung magtanim ng galit saming mga judges ok…. 
(SNSD) oo nga ksi ayaw nmin na my nagagalit smin… 
(T-ARA) sna respect the judge decision ha… tnx.. 
(APink) oo nga.. wag snang magalit ang mga fans ng 4minute samin.. 
(Students) hindi kmi glit sa inyo ayos lng yon.. 
(pumunta si Alice sa B2ST) 
(Alice) oh well congrats sa inyo… ang galing nyo.. 
(B2ST) huh? 
(Steve) aba Alice.. ahmm tnx.. kyo rin you did a great job.. 
(Shaine) thank you 
(Chloe, Ashley) oo nga thank you.. 
(B2ST) walang anuman… 
(Clarence) teka wala ata si Tiffany.. di nyo ba ksama? 
(Lance) aba oo nga noh.. 
(Ashley) knina lng nsa likod ko sya tas ewan ko nlng.. 
(Renz) ayun si Tiffany oh nakikipag usap kay Rizz 
(Mike) bat kya.. nu kyang problema nun., 
 
 
(Steve) hoy Alex my nangyari ba sa inyo nung nag usap kyo ha? 
(Alex) huh? Eh wla nman bkit.. 
(Alice) oo nga pansin ko rin ksi di kyo nagpapansinan 
(Clarence) ako din ih pansin ko yun.. 
(Lance) tol magkaaway ba kyo? 
(Alex) ah ewan ko sa kanya.. sya ang my ksalanan.. 
(Chloe) magkaaway nga yan.. 
(Shaine) nu bang nangyari sa inyo ha..? 
(Alex) nag usap lng nman kmi ih.. ay nagalit agad sya.. ang liit na bagay kinagagalit nya.. kya sabi ko kung ganyan 
lang rin nman sya ng ganyan itigil na nmin to.. 
(Renz) oo magkaaway nga sila.. kya nya sinuntok ang pader sa B2ST room.? 
(Mike) sinuntok? Kya nman pla my crack eh… 
(Steve,Clarence,Lance) nung ibig mong sabihing sinuntok? 
(KARA) oo nga kya ba my ganyan kamay mo ha Alex? 
(Renz) malamang… ganito ksi ang nangyari kwento ko sa inyo.. 
(Flashback 4days ago) 
(naglalakad ako nun ng biglang my nrinig akong ingay sa B2ST room ntin.. kya sumilip ako. Babalik na sana ako sa 
room ng freshmen dhil naandun nga kyo pero nkita ko si Alex…) 
(Alex)  bwisit  na  buhay  to..  ahah  kung  kelan  nman  mahal  mo  na  yung  tao  tsaka  nagkakaganito  relasyon nmin… 
Tiffany nu bang ginawa kong mali sayo ha… kulang pa ba ang effort na binibigay ko pra mpasagot ka ha.. bkit mo ko 
sinasaktan ng ganito… (sabay suntok sa pader ng room nila) 
(Renz) nku?..ano yun… si Alex? 
(Alex) my tao ata… 
(tumingin si Alex sa my pinto) 
(Alex) Renz? Nung ginagawa mo dito? Kala ko ba nsa freshmen room ka? 
 
 
(Renz)  ah  my  pinuntahan  lng  ako..  kso  my  nrinig  akong  ingay  dito  kya  tiningnan  ko..  ikaw  lng  pla..  teka  bkit  kaba 
nagkakaganyan.. my problema ba tol? 
(Alex) ah wla to tol … 
(Renz) pre nman eh kaibigan mo ko… pwede mo kong sabihan ng problema mo.. ano ba yun ha? 
(Alex) si Tiffany ksi eh.. 
(Renz) oh bkit nu bang nangyari sa inyo ha? 
(Alex) tinigil ko na yung panliligaw ko sa kanya.. 
(Renz) bkit? 
(Alex) nag away ksi kmi kanina eh.. 
(Renz) ayusin nyo sayang nman.. mukang mahal nyo na tlaga isa’t isa… 
(Alex) oo tama ka jan Renz mahal ko na tlaga si Tiffany at di ko kyang mawala sya.. 
(after the flashback) 
(Renz) at yun na nga 
(Alice) what di mo mahal si Tiffany? 
(Chloe) balak mo bang saktan kaibigan nmin ha.. 
(Shaine) ang sama mo Alex! 
(Ashley) hmmmm… 
(Alice) teka ka nga lng Ashley bat wla kang reaksyon.. 
(Ashley) ksi alam ko na yan sinabi skin ni Alex.. 
(Chloe) bat di mo sinabi smin.. 
(Ashley) eh muka nmang mahal na ni Alex si Tiffany kya pra san pa kung sabihin ko dba.. 
(Shaine) oo nga noh.. 
(Steve) oh  kung ayaw nyong masaktan ang kaibigan nyo wag nyo nlng sabihin sa kanya.. 
 
 
(KARA) sige.. 
 ======================================= 
hello guys... ayos..!! ngayon yung release ng new song ng b2st... omg b2st is really coming back... beast is the b2st.. 
khit kelan tlaga... eto nga pla yung new song nila..... kso ang alam ko next sunday pa comeback tlaga nila oh well kya 
ko nmang maghintay.. khit di ko mapigilan sarili ko sa kakaisip sa b2st... 
Chapter 21- Can we try again? 
(Tiffany) nsan na ba ang KARA ahah iniwan akong mag isa.. nkakaasar nman ang mga yun… 
(naghanap si Tiffany… hanggang sa mkita nya ang mga ito.. 
(Tiffany) ayun lng pla sila eh ksama ang…? kasama ang B2ST…ahhhh mukang ayokong pumunta.. 
(aalis na dapat si Tiffany ng nkita sya ni Clarence) 
(Clarence) ayun si Tiffany oh… teka lng ha… TIFFANY!! 
(Tiffany) huh? 
(napalingon si Tiffany sa knila) 
(Tiffany) ah eh.. bkit? 
(Alice) Tiffany.. halika nga dito knina ka pa kya nmin hinahanap napagod kmi kya eto kumain kmi… 
(Ashley) Tiffany are you alright? 
(Tiffany) ah.. oo nman (sabay fake smile) 
(Chloe) oo nga knina pa ksi nmin napansin na ang tamlay mo.. 
(Shaine) teka nga bat prang umiiwas ka…? 
(Steve) oo nga Tiffany my iniiwasan kba smin? 
(Tiffany) ha? Wla.. 
(Lance) eh bat prang di ka mapakali jan ha? 
(Mike) galit kba smin? 
(Renz) bkit? Nung ginawa nmin sayo.. 
 
 
(Clarence) oo nga sabihin mo na pra alam nmin.. 
(Tiffany) nu ba kyo di ako galit sa inyo noh.. 
(Alice) pero bkit ba? Bat prang ang tamlay mo.. 
(Tiffany) ksi ano.. wla to… wag nyo kong intindihin 
(Steve) eh ikaw Alex knina ka parin thimik ah? 
(Clarence) oo nga tol.. nu nmang meron syo? 
(Alex) wla.. 
(Mike) ah ewan sa inyong dalawa.. 
(Shaine) magsama nga kyong dalawa… 
(Renz) oo nga puntahan ko muna si Irish 
(Lance) sama ko syo pre.. 
(Mike) ay ako din my gagawin sa B2ST room.. 
(Ashley) kmi punta muna sa room my gagawin pa kmi dun eh.. 
(Stve) wait lng nman Alice dito ka skin tyong dalawa ang magdate.. 
(Alice) sige na nga ngayon lng tyo nagkaroon ng time na magdate eh.. 
(Clarence) ako punta lng rin sa b2st room.. 
(umalis na ang lhat natira nlng si Tiffany at Alex doon… pero mukang ayaw magpansinan ng dalawa lalo na si 
Tiffany) 
(Alex) ahmm… Tiffany? 
(Tiffany) …… 
(Alex) sorry ha.. alam ko ayaw mo na akong mkausap pero di ko mapigilan sarili ko.. I realize na di ko kyang di ka 
makausap lalo nman ang iwasan ka di ko kya yun.. Tiffany sna ayusin ulit ntin to… 
(Tiffany) ah? 
(napatingin si Tiffany kay Alex) 
 
 
(Alex)  di  ko  kakayanin  na  mawala  ka  skin  Tiffany..  sana  mapatawad  mo  ko  sa  mga  nasabi  ko  syo..  di  ko  ksi  alam 
nung mga time na yun kung anong sinasabi ko.. ksi iniisip ko kung bkit ka nagalit.. 
(Tiffany) sorry din Alex ha… di ko ksi inaakala na aabot tyo sa gnito eh.. 
(Alex) pinapatawad mo na ba ako.. 
(Tiffany) oo.. ako ba pinapatawad mo na..? 
(Alex) since nman nung araw na yun di ako nagtanim ng galit syo.. oo aaminin ko nasaktan ako… di ko napigilan ang 
sarili ko.. litung lito ako nun kya nsabi ko yun syo pero bigla akong natauhan ng nkita kitang tinalikuran ako… 
(Tiffany) sorry Alex ha… 
(Alex) hindi ka nba galit skin.. 
(Tiffany) oo nman.. 
(niyakap ni Alex si Tiffany sabay sabing) 
(Alex) sna di na to maulit ha… let’s go back to our relationship pwede pa ba? 
(Tiffany) ayoko na…. tsaka wla nmang relationship na nabuo stin ksi dba hindi pa tyo.. 
(Alex) anong ayaw mo.. 
(Tiffany) I mean let’s start in the next level.. kung san di ka na maghihirap na manligaw pa… 
(Alex) Tiffany totoo ba yan sinasagot mo na ba ko? 
(Tiffany) oo Alex.. 
(Alex)  ahah  npaka  saya  ko  ngayon…  Tiffany  Goo  hindi ko  hahayaan  na  basta  masira  tong  relasyon  ntin  na  to 
aalagaan ko to at mamahalin kita ng higit pa sa pagmamahal mo skin.. 
(Tiffany) Alex…. 
(Alex) Tiffany 
(A/N: ehhheeemmm.. excuse me pwedeng maabala) 
(Alex) ahah miss author mamaya na… npaka wrong timing mo ah.. 
(A/N: my sasabihin ksi ako sa inyo..) 
 
 
(Tiffany) Alex wag ka nmang ganyan… bkit miss author? 
(A/N: tingin kyo dun sa my pinto.. my nkasilip) 
(tumingin nga ang dalawa sa my pinto… at nkita nila…) 
(Alex, Tiffany) anong ginagawa nyo jan.. 
(KARA, B2ST) hehe nakikinig sa inyo.. 
(Alex) ahah bat kyo nkikinig sa usapan ng iba ha.. 
(Steve) aba gusto lng nmin… tamo nagbati kayo… 
(Alice) ang daldal ksi ni miss author ih… 
(Tiffany) teka alam nyong magkagalit kmi 
(A/N: oo alam nila yun….. Alice bka gusto mong tanggalin kita sa kinalalagyan mo ngayon… ako pa tlaga ang sinisi 
mo..) 
(Alice) joke lng.. 
(Clarence) eh teka lng miss author bat ba ksi tinuro nyo kmi ahah nkakapagtampo… 
(sabay pacute ni Clarence) 
(A/N: Clarence wag mo kong dinadaan sa ganyan mo… bka di ko mapigilan ang sarili ko… pero mas type ko prin si 
Alex.. hehe) 
(Lance) epic fail.. hahaha ano Clarence… 
(Chloe) what my crush si miss author kay Alex 
(A/n: oh wag ng pasukin ang buhay ko… back to reality na..) 
(Tiffany) nu ba ksing ginagawa nyo jan.. 
(Shaine) nakikinig sa inyo.. hehe 
(Mike) ksi nman noh.. bka kung anong gwin nyo kya sumilip kmi… 
(Renz) oo nga pero ako tlagang pinuntahan ko si Irish .. 
(Alex) wla tlaga kyong mga magawa sa buhay nyo.. 
 
 
(Ashley) uuuyyyy sila na… 
(Tiffany) (*blush*) tumigil ka nga.. 
(Steve) eh bat ka namumula ha? 
(tumingin silang lhat kay Tiffany) 
(All except Tiffany)  aba oo nga noh… kinikilig.. 
(Tiffany) tumigil nga kyo… nkakainis kayo… hmmm!! 
(Alex) wag nyo ngang ganyanin yan.. humanda kyo skin.. 
(All) joke lng.. to nman oo di mabiro.. 
(Alex) mabuti nman.. biglang.. 
(if you wanna pretty.. every wanna pretty- pretty girl by kARA) 
(Tiffany) Alice phone mo ata yung tumutunog.. 
(Alice) oo nga akin nga… guys wait lng sasagutin ko lng to… yoboseyo? 
(Rizz) nsan ba kyo ha? 
(Alice) oh easy lng.. bkit ba.. 
(Rizz) aba tumulong nga kyo pag aayos dito sa room ang dumi kya daming kalat.. 
(Alice) oo na… pupunta na kmi jan.. 
(Rizz) bilisan nyo.. 
(sabay baba ng phone) 
(Ashley) sino yun.. 
(Alice) si Rizz punta daw tyo sa room.. 
(Chloe) highblood ba? 
(Alice) oo highblood 
(Tiffany) lgi nmang mainit ulo nyan eh 
 
 
(Shaine) punta na kya muna tyo… 
(KARA) sige.. B2ST alis muna kmi ha.. 
(B2ST) ok 
(Steve) oh nu pa bang ginagawa ntin dito.. 
(Mike,Renz,Clarence,Lance) wla na.. 
(Alex) ay tara na alis nrin tyo dito… 
(umalis na ang b2st na mukang masasaya… lalo na si Alex na di matanggal ang saya sa muka nya…) 
 ============================ 
well sila na kinikilig nman ako... saya plang magsulat ng story while listening sa magandang kanta ng b2st.. hahaha 
adik na ko sa Midnight ng B2ST ahah.... i can't wait to watch the full mv..... oh well here is the chapter 21 for you.. 
keep in reading tnx.. don't forget to vote and comment.. 
Chapter 22.1- We have a Problem.. 
Alex POV 
Knina  nag  uusap  kmi  ni  Tiffany  about  smin  dalawa  ksi  sa  totoo  lng  gusto  kong  bawiin  yung  mga  nasabi  kong 
masasakit sa kanya… at good for me ksi ayos lng sa kanya… napaka saya  ko  nung  nlaman  ko  na kmi  na pla.. ay 
gusto  kong  sumigaw  kso  di  ko  magawa… ksi  nman  nkasilip  pla  tong  KARA  at  B2ST  nkikinig  ng  mga  usapan 
nmin… hayyy buti nlng tong si miss author sinabihan kmi.. haha nasigawan ko tuloy…ksi nman noh wrong timing 
kung magsalita… tas paggusto mo syang kausapin nice talking ayaw nman sumagot…. Habang nag uusap usap 
tuloy sila napasabi ako ng ganun nba ako kagwapo at pti ang author nmin my crush skin… tsk! Hirap tlagang maging 
gwapo.. 
(A/N: excuse me Alex… ikaw gwapo… nku… hindi kya noh..) 
(Alex) weh? Eh dba nga pti ikaw my gusto skin.. nkakahiya tuloy mkipag usap sayo… 
(A/N: hoy Alex pwede bang pki bawasan ang kayabangan… ok… wla kya akong gusto sayo..) 
(Alex) owwwss… eh ano yung sinabi mo sa knila knina… 
(A/N: wla lng yun… joke ko lng yun..) 
(Alex) eh miss author I want to meet you.. pwede ba? 
(A/N: hoy my gf ka na ok.. ayoko na..) 
 
 
(Alex) ok… joke lng noh… bestfriends tyo dba 
(A/N: oo kya… wag ka ng kung ano pang sinasabi…ok back to the real story) 
(Alex) guys… ganito pla ang feeling noh kpag nagmamahal ka ng totoo.. 
(Steve) oo.. ganyan din ang naramdaman ko since na natutunan kong mhalin tong si Alice 
(Clarence) so you mean Alex mahal mo na tlaga si Tiffany? 
(Alex) actually hindi ko sya mahal ih.. 
(B2ST) huh? 
(Alex) ksi mahal na mahal ko sya… 
(Lance) sus… totoo na ba yan… 
(Mike) oo nga bka nman… hindi mo nman tlaga mahal ih… my masabi ka laang 
(Alex) hindi nga promise mahal ko na si Tiffany… at gagawin ko ang lahat pra lng sa kanya. 
(Steve) eh sinong mas minahal mo si Irish na first gf mo… o si Tiffany na present mo..? 
(Alex) pra skin ngayon si Tiffany ang pinaka mas mahal ko.. 
(Clarence) wla tyong pnama sa sagot ih… my pinka na my mas pa… 
(Renz) eh ganun tlaga ano… Alex? 
(Alex) oo ksi ngayon galit ang nararamdaman ko kay Irish… hindi pagmamahal kundi galit.. 
(Lance) galit dahil iniwan ka nya… o dahil inaway nya si Tiffany? 
(Alex) both… ah? teka nga lng Renz bat prang minsan ka lng mag usap ngayon ha..? 
(Steve) oo nga pansin ko rin yun.. 
(Clarence) my dinadala ata na mabigat.. 
(Renz) ah wla… teka nga lng guys…tnong lng pano mo malalaman kung mahal mo na ang isang tao? 
(Mike) yun ba… ayan tingnan mo lng si Alex at Steve ngayon ganyan yun… 
(Renz) gusto ko yung mas malapit na sagot 
 
 
(Lance)  ah..  pag  lagi  mo  syang  iniisip, gusto  mo  lgi  sya  nkikita  at  nkakausap  yung  mga gnun..  tas pagkaharap mo 
sya kinakabahan ka o kya nman di ka makatingin o makapag usap sa kanya… 
(Renz) ahhh… nu ba yan.. 
(Mike) bkit inlove ka ba tol? 
(Steve) ayyyiiieee knino nman…? 
(Clarence) mrami nga nmang magaganda dito sa campus eh ano..? 
(Alex) bkit Renz.. sino nga ba? 
(halos lhat ng B2ST ay lumalapit kay Renz) 
(Renz) kay… ano… ahhmmm… kay Irish? 
(Steve) (sabay layo) what tol? Are you serious? 
(Renz) eh katulad nga ng sabi ni Lance yun yung nararamadaman ko kay Irish eh.. 
(Clarence) haha nkakatawa ka tol… di kmi mkapaniwala… 
(Renz) wla tyong magagawa kundi  tanggapin yun.. 
(Lance) oo nga nman ksi.. yun yung nararamdaman nya… 
(Renz) oo nga respect what I’m feeling right now… 
(B2ST) oo na… 
(samantalang sa freshmen room) 
(Rizz) hoy kaung lima bat ngayon lng kyo.. sige dhil ngayon lng kyo… kyo na ang maglinis ng iba pang mga kalat 
dito.. pupunta pa ko sa officer’s room.. 
(KARA) ok.. no problem… 
(umalis na si Rizz) 
(Alice) lging badtrip si prez ano… 
(Ashley) oo nga ih.. hindi nman yan ganyan dati.. 
(Shaine) bka nman broken hearted.. 
 
 
(Chloe) oo nga ganyan ang mga ugali pag broken eh… 
(Tiffany) pero feeling ko di lng yun ang dahilan meron yang dinadala eh… pero siguro family problem.. 
(KARA) oo nga… 
(pagkatapos maglinis ng knilang room… dumating bigla si Irish with her friends) 
(Irish) kaawa nman kyo… naglilinis.. hahaha! 
(Alice) eh bat ka ba naandito… pakealamera ka tlaga noh.. 
(Irish) ay wag ganyan masama yan… 
(Chloe) hoy Irish kung matatakot mo kmi dhil kay Renz… hindi noh… 
(Irish) pero dhil kay Renz kakampihan din ako ng ibang B2ST 
(Ashley) hindi rin noh.. meron ksi dito dalawang gf ng member ng B2ST 
(Irish) ano? At sino nman.. 
(Shaine) edi si Alice at si Tiffany.. 
(Irish) anong sabi nyo bkit sinong bf ni Tiffany sa B2ST? 
(Alice) edi si Alex sino pa nga ba.. 
(Irish) what? Sinagot mo na si Alex 
(Tiffany) oo bkit.. 
(Irish) wla….ngayon ko lng tlaga napatunayan na malandi ka lng talaga… 
(Tiffany) anong sabi mo? Kla ko ba ok na tyo ha Irish? 
(Irish) at naniwala ka nman… syempre di ako mkikipagbati sa nang aagaw sa taong mahal na mahal ko.. 
(Tiffany) teka di ko nman inaagaw si Renz ah.. 
(Irish) ay hindi nman si Renz ang tinutukoy ko eh si Alex..!! 
(KARA) anong sabi mo si Alex yung mahal mo? 
(Irish) wla never mind.. 
 
 
(at umalis na nga sila Irish) 
(Alice) wag nyong sabihin skin na mahal prin ni Irish si Alex? 
(Ashley) ewan nga ih… eh anong turing nya kay Renz? 
(Chloe) aba bka ginagamit lng nya si Renz.. 
(Shaine) kaawa nman si Renz… muka pa man ding mahal na nya si Irish.. 
(Tiffany) pero dpat wla munang mkaalam nito hanggat wala pa tyong patunay.. 
(KARA) nae… (nae-yes) 
RiiiiNNGGG~ 
(Shaine) oh saka na lng ntin isipin yan tyo ay umuwi na muna… 
(habang nag aayos na sila ng gamit nila… nag announce si Dean) 
(Dean) to all students, teachers and guest thank you for your cooperation to this school fest… we are very thankful na 
hanggang sa last day ay naandito kyo… maraming salamat po… sa uulitin.. 
(Alice) phabol pa si Dean eh.. pero ang saya ng school fest ntin ano? 
(Ashley) oo nga ang saya tsaka lhat ata nag enjoy.. 
(Chloe) yeah right our school fest was a success ksi nagkaroon tyo ng fans.. ilove it 
(Tiffany) oo nga.. geh girls una na ko.. ayan na sundo ko ih… bye bye… see you.. 
(Shaine) byebye… same as Tiffany.. girls need to go nrin kmi ni Chloe my pupuntahan pa kmi eh.. 
(Alice, Ashley) sige… 
(samantalang ang B2ST mga nakauwi na..) 
(sa bahay ng mga Yang) 
(Clarence) I’m home… hey mama naanjan po pla kyo… aga nyo nman.. 
(Clarence’s mom) Clarence I want to talk to you.. 
(Clarence) huh? Bkit? 
 
 
(Clarence’s mom) totoo bang my iba ng gf si Alex at hindi na si Irish? 
(Clarence) ano?... 
(bumulong si Clarence sa sarili nya) 
(Clarence) sino nman kyang madaldal ang nagsabi sa mama ko ng tungkol dun.. 
(Clarence’s mom) Clarence my sinasabi ka..? 
(Clarence) wla po… 
(Clarence’s mom) so answer me… totoo ba yun… answer me Clarence.. 
(Clarence) I don’t know ma… hindi ko alam.. hindi nman nmin pinapakealaman ang buhay pag ibig ng mga katropa 
nmin ih… sino ba ksing chismosa ang nagsabi sayo nyan ha.. 
(Clarence’s mom) wag mo ng alamin… sige na umakyat ka na sa room mo.. 
(pumunta na nga si Clarence sa kwarto nya) 
Clarence POV 
Ano  ba  yun  muntikan  ng  mabuko… secret  lng  daw  ksi  yun..  sabi  ksi  ni  Tiffany  ayaw  daw  nyang  kumalat 
masyado… pero sabi nman ni Tiffany ayos lng daw na mag boyfriend sya.. kso ang gusto daw ng parent nya is yung 
anak ng kasosyo nila sa company… hay  laking gulo nito kpag lumabas ang katotohanan… eto  nmang  side ni  Alex 
same then ang gusto din ng magulang pag hindi si Irish ay yung anak ng kumare ng mama nya.. nku po… bat ba ako 
ang  naiipit… sino ba ksing makati ang dila ang nagsabi kay mama nun.. ahah kakatakot pa man din mama ko kung 
nkita  nyo  lng  ang  facial  expression  knina… kikilabutan  kyo..  matawagan  na  nga  lng  si  Alex  ng  mabalita  ang 
nangyari.. 
(sa bahay nman ng mga Yong kung san nsa kwarto si Alex) 
(ojik neon ma girl girl tell me baby You’re ma girl girl baby babe tteona kajima neol ilhgo shipji anha naegen neo hana 
ppunya I’m still loving you you oh ma baby only you you baby baby moreun cheok hajima, ireon nae sarangeul neon 
modu al janha bye bye bye bye bye ni mareun lie lie lie lie lie nae nuneun cry cry cry cry cry tonight- thought I call by 
b2st) 
(Alex) aba my natawag skin… sino kya to? 
(tiningnan ni Alex kung sinong natawag sa kanya) 
(Alex) aba si Clarence.. 
(sinagot ni Alex ang tawag ni Clarence) 
 
 
(Alex) yoboseyo? 
(Clarence) Alex we have a problem…. 
(Alex) huh? 
================================= 
hanggang dito na muna... my exam pa eh... nku... review review.. readers pray nyo na sna mkapasa ako... sinabihan 
ko  nrin  sila  Alex  at  Tiffany  na  pagdasal  ako  pra  mkapasa  sa  exam  to  maintain  my  good  grades...  ahah...  i  feel 
nervous right now... OMG..!! enjoy the chapter 22.1... 
22.2 
(Alex) yoboseyo? 
(Clarence) Alex we have a big problem…. 
(Alex) huh? 
(Clarence) huh? Ka jan tigilan mo nga yan… totoo ang sinasabi ko syo meron tyong malaking problema… 
(Alex) haha problema problema.. ano ba ksi yun? 
(Clarence) Alex I think you need to introduce Tiffany to your parent.. 
(Alex) gustuhin ko man ayaw nman nya… wla tyong magagawa dun ayoko nmang pilitin sya… dadating din nman km
i jan eh… 
(Clarence) pero malaking problema ang dadating sa relasyon nyo kpag di mo ginawa ang sinasabi ko… 
(Alex) ano ba ksing problema… straight to the point mo na ksi… binibitin mo pa ko ih.. 
(Clarence) alam na ni mama na my iba kang gf.. my nagsasabi kay mama pero di ko kilala kung sino man yung gusto
ng sumira sa inyo… tol khit minsan mkinig ka skin… dba ako ang taga payo mo kya dpat mkinig ka… 
(Alex) pero pnong…. Hindi pwede yun… sna nman di sbihin ng mama mo yan sa mama ko… kundi pipilitin ako ng m
ama ko na ipakita kung sino man yung babaeng ipinalit ko kay Irish… 
(Clarence) isa lng dapat mong gawin jan unahan mo na si mama at sila tita bgo pa mhuli ang lhat.. tol ikaw lng ang m
akakagawa ng mga praan pra maisalba ang relasyon nyo… alam mo nman siguro ugali ni tita dba… gagawin ng ma
ma mo ang lhat maipaglayo lng kyong dalawa… alam mo yan… 
(Alex) oo nga gnun yun sa taong ayaw nya pero malay ntin magustuhan nya si Tiffany.. 
 
 
(Clarence) ewan ko syo pero mas maganda kung sigurado ka na sa mangyayari ksi bka sumablay yang balak mo… 
ayaw mo nmang ksing mkinig skin eh… 
(Alex) ay kakausapin ko muna si Tiffany bgo ko gwin mga sinasabi mo,,, 
(Clarence) kyo ang bhala.. pero advice lng tol kilala mo ang mama ko at mama mo prehas ng ugali yung dalawang yu
n… 
(Alex) oo alam ko na yun… ako na bhala jan… sige tol bababa ko na tong phone my gagawin pa ko ih…. 
(Clarence) sige tol… 
(binaba na nilang prehas ang phone nila…) 
(Alex) ipakilala si Tiffany sa mga magulang ko... Oo madaling gawin yun pero natatakot ako na baka ereject sya ng m
ga magulang ko alam nyo naman yung mga yun ahah nu bang dapat kong gawin. 
(Alex's mom) Alex bumaba ka nga dito i need talk to you.. 
(Alex) ano nman kaya yun si mama talaga oo.. Kinakabahan tuloy ako.. Ahah makababa na nga lang.. 
(bumaba na si Alex para makausap ang kanyang mama) 
(Alex) ma bakit po? 
(Alex's mom) wala lang naman i want to ask if the company is going good? 
(Alex) ah ma ewan ko lang hindi pa ulit ako nakakapunta dun.. Alam nyo naman busy sa study.. 
(Alex's mom) sabi nga ng teacher mo... Ang sipag mo daw nagyon siguro dahil yan kay Irish ano? 
(Alex) ah ma may gusto nga pla akong sabihin sa inyo.. 
(Alex's mom) ano yun.? 
(Alex) i have a new girlfriend... And im very inlove with that girl... Hindi sya katulad ng iba na pinaglalaruan ko lang... 
Sya as in mahal ko tlaga. 
(napapikit si Alex pagkatapos nyang magsalita sa mama nya dahil natatakot itong magalit ang kanyang mama) 
(Alex's mom) ganun ba... I want to meet the girl kun sinong sinasabi mong nagpatino sayo? 
(Alex) kelan po? 
(Alex's mom) as soon as possible.. 
 
 
(pagkatapos nun umalis na ang mama nya) 
Alex POV 
Ano ba yan kanina lang binalaan ako ni Clarence tas ngayon tinawag ako ng mama ko... Nakakatakot talaga sya mak
ikita mo lang syang nakangiti sa harap ng mga kaibigana at sa harap ng ibang tao pero dito naku never... Patay ako 
nito i'm dead tlaga ...ayoko namang mas mapahamak ang relasyon namin dahil hindi nya sakin nalaman na my iba n
a kong gf at sa iba pa... Mas magagalit yun sakin... Ayaw pa man din nun nagtatago ng secrets sa kanya o yung may
 malalaman sya samin na alam nyo na kakaiba na iba pa ang magsasabi... Ay anong gagawin ko... 
(tinawagan ni Alex si Tiffany) 
(Tiffany) yoboseyo? 
(Alex)  ahmm baby girl.. May sasabihin ako sayo pero wag kang magagalit ha.. 
(Tiffany) sige baby boo ano yun?? 
(Alex) gusto ka kasing makilala ni mama ih... Ok lang ba sayo...?? Sinabi ko na kasi ang about satin eh.. Sorry i brok
e my promise.... 
(Tiffany) ayos lang yun baby boo... Kaylan daw ba gusto ng mama mo na mameet ako? 
(Alex) ahmmm as soon as possible daw eh.. 
(Tiffany) ganun ba... Sige just inform me kung kelan... 
(Alex) sige baby girl... I love you and i miss you to.. 
(Tiffany) haha sige... Bye bababa ko na ang phone.. 
(binaba na ang phone) 
(Alex) ganun lang ba yun wala man lang I love you too o khit same to you man lang... Ahah kakabadtrip.. Makatulog 
na nga lang.. 
(natulog na si Alex dahil masyado naring gabi nun.) 
(kinabukasan...) 
(Alex) ahah ang aga kong nagising nakakainis wala nmang pasok...buti nalang my pupuntahan mga teacher hihi wala
 tuloy pasok.... Makakain na nga gugutom ako 
(bumaba si Alex para kumain) 
 
 
(Alex's mom) buti naman Alex at naisipan mong bumaba na... Halika na dito kumain ka na... Saluhan mo ako dito.. 
(Alex) eh ma kaylan pu ba ang uwi ni papa dito..? 
(Alex's mom) matatagalan pa sya sa  States eh... 
(Alex) ganun pu ba 
(Alex's mom) oh Alex i want to meet the girl... 
(Alex) (Nagulat) ke...kelan po? 
(Alex's mom) mamaya na.. 
(Alex) sige po 
(at kumain na nga si Alex at ang mama nya pagkatapos nilang kumain) 
(Alex's mom) mamaya uuwi ako mga 1 so kelangan naandito na yung girl ng 1:30. 
(Alex) sige po... (big smile) 
(umakyat na si Alex sa kwarto nya) 
(Alex) ayos wala na ang problema wala na ang sinasabi ni Clarence na big problem... Maganda ang kutob ko dito.. 
Chapter 23- Introducing My Girl ? 
(Alex) umalis na si mama... Hay nko ako nlang mag isa dito sa bahay ksama ang mga maids nmin... Masabihan na n
ga si Tiffany... 
(tinawagan ni Alex si Tiffany) 
(Tiffany) yoboseyo? 
(Alex) baby girl... Sabi ni mama mamaya ka daw nya gustong mameet... 
(Tiffany) what mamaya na agad.. Hindi pa ko masyadong ready.. 
(Alex) pno yan... Pupunta ka ba... 
(Tiffany) sige mamaya.. Anong oras 
(Alex) mga 1 pupuntahan kita jan... Ayos lang ba 
 
 
(Tiffany) sige kaysa nman mas di ako magustuhan ng mama mo dahil hindi ako pumunta... Sige baby mga 1.. 
(Alex) sige ha pupuntahan nalang kita dyan... Wag kang kakabahan kay mama ha... Mabait naman yun ih... 
(Tiffany) pipilitin kong di kabahan... Pero sa totoo lang kabang kaba ako ngayon eh... 
(Alex) ganun ba... Hayaan mo di nman kita pababayaan mamaya eh... Sige na maghanda ka na pra mamaya.. See y
ou mamaya... I love you... Take care baby girl... 
(Tiffany) kaw din sige mamaya nalang.. 
(baba ng phone) 
(Tiffany) nku po mamaya na ko imimeet ng mama ni Alex anong gagawin ko... Makapamili nga ng magandang damit.
. 
(A/N: sus lahat naman ng damit mo maganda eh...) 
(Tiffany) di naman kaw tlaga...  
(A/N: anong ako??) 
(Tiffany) ang cute mo talaga 
(A/N: bola pa) 
(binuksan ni Tiffany ang kanyang lagayan ng damit.) 
(Tiffany) Ano kya ang maisuot....alam ko na ito nlang 
(hindi nagtagal naghanda na nga si Tiffany... Dumating na ang oras na 1) 
DING DONG!!! 
(Yaya) saglit lng po 
(binuksan ng yaya ang pinto at naandun na nga si Alex) 
(Alex) nasan si Tiffany 
(Yaya) nasa kwarto nya po... Sige po upo muna po kayo.. 
(umupo si Alex... Di nman nagtagal lumabas na ng kwarto si Tiffany) 
(Tiffany) Alex!! 
 
 
(npatingin si Alex at nkita nya ang npaka gandang si Tiffany) 
(Alex) ikaw ba yan baby... Ang ganda mo tlaga.. 
(Tiffany) kaw nman ng bola pa.. 
(Alex) im serious... Ang ganda mo tlaga 
(Tiffany) oo na... Tara na.. 
(Alex) tara na.. 
(umalis na si Tiffany ksama si Alex sa bahay nila... Sumakay sa kotse then umalis.... Ilang oras ang nagdaan nakarati
ng narin sila sa bahay nila Alex...) 
DING DONG!!! 
(Alex's mom) yaya pls open the door i think its my son with his girl.. 
(Yaya) yes ma'am.. 
(binuksan ng yaya ang pinto at naandun na nga si Tiffany at Alex) 
(Yaya) ma'am naandito na po si Master Alex ksama po ata ang girlfriend nya.. 
(Alex's mom) sige na ikuha mo na kmi ng mga foods and drinks nakakahiya naman sa bisita eh.. 
(Alex) mama naandito na po kmi... Ksama ko po si Tiffany.. Yung girlfriend ko 
(Alex's mom) ok Alex and T...iffany right? pls take your seat 
(Tiffany) thank you ma'am 
(Alex's mom)  iha don't call me ma'am its to formal just call me tita.. 
(Tiffany) sige po ti...tita... 
(Alex's mom) ahmmm whats your real name iha.. 
(Tiffany) Tiffany Goo po.. 
(Alex's mom) Goo??... Hmmm sounds familiar... Wait iha are you feeling nervous..? 
(Tiffany) ahmm ma'am... I mean tita... To be honest yes im feeling nervous right now.. 
 
 
(Alex's mom) sabagay first time ntin magkita... Kakabahan ka talaga... San ka nag aaral? 
(Tiffany) sa SNU po.. 
(Alex's mom) really dun ka sa school na yun napasok... Bat prang di kita nakikita dun... Pero sabagay ngayon plang k
ita nkilala eh... 
(Alex) sya yung isang member na nag 2nd nung Battle of the Champions.. 
(Alex's mom) oh the group called KARA... Yung mga magagandang babae... Ikaw pla yung pinaka maganda dun... I r
emember na.... Gustong gusto ko yung grupong yun eh... Hahaha.. 
(Tiffany) tlaga po... Thank you po... 
(Alex's mom) oo ksi nman ang gaganda nyo ksi.. Naaalala ko nung dalaga pa  ko hilig ko ring magsayaw.... Kya ko n
ga nkilala ang papa ni Alex eh... Tingnan mo namana ang kagalingan nmin sa sayaw.. 
(Tiffany) tlaga po... Wow... Nkakatuwa nman po.... 
(Alex) ma nman.. 
(Alex's mom) bkit nung masama dun nagkwekwento lng nman ako ah.. 
(Tiffany) oo nga nman Alex... Hayaan mo na ang mama mo.. 
(habang nagkwekwentuhan sila...) 
(Alex's mom) hay nku Tiffany ang saya mo plang kakwentuhan... I like you... Bagay kyo ng anak ko.... Boto ako pra s
a couples nyo.. 
(Tiffany) tlaga po... Salamat po kyo rin po masarap po pla kyong ksama.. 
(Alex) ma tlaga...??? Payag kayo pra samin dalawa.. 
(Alex's mom) yes... Look like Tiffany will be the perfect girl for you.. 
(masayang masaya si Alex at Tiffany dahil tanggap ni Mrs. Yong ang relasyon nila..... Hanggang sa dumating ang tim
e) 
(Alex's mom) haha wait what time is it na? 
(Tiffany, Alex) 6:30 pm po.. 
(Alex's mom) sige i will go to my room... I have many things to do.. 
 
 
(Alex) sige ma...  
(Tiffany) bye tita ingat po 
(Alex's mom) sige anak... Sige Tiffany... 
(umalis na nga ang mama ni Alex) 
(Tiffany) Alex buti nman payag ang mama mo sa relasyon natin.. 
(Alex) oo nga.. Pno ba yan edi legal na tyo pwede na tyong lging magksama.. 
(Tiffany) pero di pa tyo legal sa magulang ko. 
(Alex) oo nga noh kaylan mo ba balak..? 
(Tiffany) ewan ko pa nga eh... Natatakot ksi ako.... I mean hindi ako tkot sa parents ko ang ikinatatakot ko bka di nila 
tayo matanggap... 
(Alex) basta gagawa tayo ng paraan... 
============================= 
ayun si Tiffany oh yung pic dun... ang ganda talaga... wow baby girl and baby boo tawagan nila ang cute.... 
Chapter 24- My Boyfriend 
(iniuwi na ni Alex si Tiffany sa bahay nito) 
(Tiffany) sige Alex bye see you tomorrow 
(Alex) ok baby take care ha.... 
(Tiffany) oo sige... Ah teka... Baby call me kpag naka uwi ka na ha.. 
(Alex) oo sige... Pagnakauwi ako ng maayos tatawagan agad kita... Sige bye... I love you... 
(Tiffany) sige sige bye bye.. Ingat ka ha.... 
(Alex) ahmmm sige.. 
(pumasok na si Alex sa kotse nya si Tiffany nman sa bahay nila 
(Alex) lgi nlng wlang Ilove you too.. Nkakaasar ih.. 
 
 
(pagkapasok ni Tiffany sa bahay nila) 
(Tiffany's mom) oh Tiffany naandito ka na pla... Bkit nga ba ngayon ka lng? 
(Tiffany) eh ksi po ma... I was in my friends house 
(Tiffany's dad) don't lie to us Tiffany we call you friends ang they told us that your not in there house.. 
(Tiffany) sino pu bang tinutukoy nyo sila Alice.. Papa nman kela Rizz ako naandun... New friend ko... 
(Tiffany's mom) (lumapit kay Tiffany) sige na ok na... Alam kong pagod ka sige pahinga ka na... You may go to your r
oom.. 
(umalis na si Tiffany at pumunta na sa kwarto nya) 
(Tiffany"s mom) mukang lumalayo na ang loob satin ni Tiffany ah... 
(Tiffany's dad) oo nga ih... Siguro kaylangan natin magkaroon ng time pra sa kanya.. 
(samantalang si Tiffany) 
(Tiffany) pno ko kya masasabi sa knila ang tungkol sa amin ni Alex.. Bka ksi hindi nila kmi matanggap... Di ko nga ma
sabi na sa bahay ako ng boyfriend ko galing eh... Kila Rizz daw ih... Tzk! 
(kinabukasan) 
Trrrt trrrt (alarm clock) 
(nagising si Tiffany dahil sa ingay ng alarm clock nya) 
(Tiffany) ang ganda ng umaga oh.... 
(naligo na si Tiffany then nagbihis after all her routine... Lumabas na sya ng kwarto nya and bumaba pra mag eat ng 
breakfast) 
(Tiffany's mom) oh Tiffany naanjan ka na pla halika dito kumain ka na nagluto ako... Alam ko favorite mo to.. 
(Tiffany's dad) oo nga kumain ka na dito ang sarap ng luto ng mama mo oh... 
(Tiffany) eh bat po kyo ang nagluluto nsan po ang mga yaya natin? 
(Tiffany's mom) pinag day off muna nmin sila pra magkaroon nman kmi ng gagawin pra ikaw nman ang pagsilbihan n
min anak... 
(Tiffany) ha? Pero bkit? 
 
 
(Tiffany's dad) anak ang tagal nming nawala dito at lgi nlng mga yaya mo ang nag aalaga sayo... Kaya eto ginawa n
min pra nman khit papano ay sabihin mong naalagan ka nmin... 
(Tiffany) hindi na nman po kaylangan yun eh... Ksi i know nman po na nagtratrabaho din kyo pra sa akin... 
(Tiffany's mom) but we want to know kung ano na yung anak nmin ngayon... Dalaga ka na anak... Hindi na nmin pwe
deng diktahan ang buhay mo... Ang gusto nmin ay yung malaman nmin yung mga gusto mo....at higit sa lahat kung.. 
(Tiffany) kung? 
(Tiffany's dad) kung may boyfriend ka na.. 
(Tiffany's mom) oo nga anak.. 
(Tiffany) papa, mama yun nga po gusto kong sabihin sa inyo pero hindi ko po alam kung pno ih.. 
(Tiffany's mom) anak ano yun na my bf ka na? 
(Tiffany) opo... I have a boyfriend... 
(Tiffany's dad) i want to meet that boy... Bka ksi lokohin ka lng nun... Di nman ako papayag na masaktan ang kaisa is
a kong anak na babae.. 
(Tiffany) tlaga po 
(sabay yakap ni Tiffany sa parents nya) 
(Tiffany) salamat po mama... Papa.. 
(Tiffany's parents) sige na kumain na tyo... 
(kumain na nga sila at pagkatapos nun ay inihatid na ng papa at mama ni Tiffany si Tiffany sa school) 
(Tiffany) bye mama bye papa 
(Tiffany's parents) bye bye... Ingat ka... 
(then umalis na sila... si Tiffany naman pumasok na sa loob ng school... Nkita sya ng mga kaibigan nya...) 
(Alice) Tiffany looks like happy ka ah... Bkit ba? 
(Aslhey) oo nga bkit ba? 
(Chloe) oo nga may nangyari ba syo na di nmin alam.. 
 
 
(Shaine) Tiffany pls... Wag kang maglihim samin.. 
(Tiffany) wla akong nililihin sa inyo... Im just happy ksi legal na ang relasyon nmin ni Alex.. 
(KARA) kaninong side? 
(Tiffany) both... Nkilala na ko ng mama ni Alex at si Alex nman gustong mameet ng parents ko.. 
(Ashley) si tita at tito... Pero kla ko ba... 
(Tiffany) yun na nga ang pinagtataka ko ih... Ang bait tlaga nila... Gusto daw nilang makabawi skin.. 
(Alice) ay kya... Ohhhh we're so happy for you my dear.. 
(Tiffany) thank you eh kyo nman ni Steve kamusta..? 
(Alice) hay eto magkaaway... Nagselos dun sa dati nting classmate.. Nakakaasar... 
(Shaine) hahaha ganyan naman tlaga ih.. 
(Chloe) oo nga magbabati rin kayo... 
(bigla nlng) 
(Students) (nagsigawan ng malakas at nagtatakbuhan) AHHHHHHHHHHH!!!! 
(Ashley) oh here we go again... Ayan na ang B2St kya ganyan... 
(Shaine, Chloe) sanay na... 
(lumapit ang B2ST sa KARA) 
(B2ST) hey girls... 
(KARA) hello... 
(Clarence) aba ayaw magpansinan ni Steve at Alice ah.. 
(Tiffany) magkaaway.. 
(Lance) ahah magkaaway agad... Eh kyo tiffany kmusta na nito ah oh.. 
(Tiffany) sino?? 
(Renz) ni Alex sino pa nga ba... 
 
 
(Mike) oo nga mukang your relationship is going good ah.. Knina pa good mood si Alex eh.. 
(Steve) buti pa kyo... 
(Alex) ayss inggit ka pa Steve.. 
(Tiffany) ahaha... Oh sige sila lng nagkakaintindihan.. 
(Alex) ahah wag kang ganyan... 
(Tiffany) oo nga pla Alex... My parents want to meet you... Mamaya 
(Alex) tlaga... Edi sabay tyong uuwi mamaya.. Buti nman nasabi mo na sa knila... 
(Tiffany) oo nga eh.... 
(Alex) edi mamaya.. Ha... 
(Tiffany) oo...  
(Alex) Tsaka gusto daw ni mama na mameet ka ulit... Mukang gustong gusto ka ni mama ah.. 
(Tiffany) tlaga... Mabait nman pla mama mo eh.. 
(Alex) oo mabait nman tlaga yun lalo na sa mga taong gusto nya.. 
(Clarence) tlaga? nagmeet na kyo Tiffany? 
(Tiffany) oo khapon.... 
(Steve) aba good news yan minsan lng ksi merong magustuhan si tita eh... Lalo na pagdating kay Alex.. 
(Lance) buti at di ka kinabahan.. 
(Tiffany) kabang kaba nga ako kahapon eh... 
(Mike) gnun lng tlaga si tita pero ang bait diba.. 
(Tiffany) oo nga eh,,, nakasundo ko nga sya sa lhat ng bagay eh.. 
(Renz) aba yan ang mas maganda... Hindi kyo opposite ni tita... Edi it means hindi kyo magtatalo sa mga bagay baga
y... 
(Chloe) nkaka OP ano girls.. 
 
 
(Shaine) wla tyo dito.. Hayaan nyo sila.. 
(Ashley) invisible lng tyo.. 
(Alice) pader lng tyo dito hindi ksi tyo napapansin eh.. 
(Steve) eheh dumali yung isa.. 
(Alice) kausap ba?... Ha Tiffany? 
(Tiffany) ano yun.. 
(Alice) oo ka nalang ahah.. 
(Tiffany) oo... Hehe 
(biglang....) 
RIIIiNGGG~ 
(Tiffany) time na.. 
(Alex) ahah.. Nakakainis yang doorbell na yan... Bat ngayon pa tumunog.. 
(Ashley) ahaha sorry boys but we need to go... 
(B2ST) sige.. 
(KARA) bye... 
(after the classes) 
(lumabas na ang KARA ng room nila) 
(Shaine) sa wakas uwian na rin 
(Alice) oo nga ang sakit sa ulo.. 
(Ashley) ano Tiffany hindi ka pa ba uuwi? 
(Chloe) ano kba kasabay nya kya si Alex. 
(Tiffany) oo nga hihintayin ko pa si Alex eh.. 
(Alice) edi uuna na kami o samahan ka muna nmin dito? 
 
 
(Tiffany) sige una na kyo.. 
(Ashley) sure ka? 
(Tiffany) oo 
(KARA) sige bye Tiffany 
(Tiffany) bye 
(naghintay si Tiffany sa waiting shed.. Maya maya..) 
(Alex) Tiffany kanina ka pa ba naghihintay? 
(Tiffany) hindi nman... Tara na 
(Alex) sorry baby ha ngayon lng ako.. 
(Tiffany) ayos lng yun.. 
(Alex) tara na sa car 
(pumasok na nga ang dalawa sa car.. Nkita naman ito ni Irish) 
Irish POV 
San naman kaya pupunta yung dalawang yun... Bat di pa nagawa si mommy ng way to destroy the relationship of tha
t two at pra bumalik narin sakin si Alex... Ano ba ksing ginagawa at hinihintay ni mommy para gumawa sya ng hakba
ng ...ang maging legal tong dalawang to... Hindi ako papayag besides tita (Alex's mom) promise me that i'm the only 
one that she like to his son. Kaya wala kang dapat na ipag alala Irish... Maraming tututol sa kanilang dalawa... Yun ng
a lang si tito (Alex's dad) lhat ng gusto ni Alex ayos lng sa kanya.. Pero si tita hindi.. Hahaha kaya hindi mapapakilala 
ni Alex yang Tiffany na yan sa mama nya dahil i'm sure hindi papayag at tututol si tita dito. 
(samantalang sa house nila Tiffany) 
(Tiffany's mom) yaya pakibilisan nman oh... Anytime my daughter and her boyfriend will coming.. We need to be read
y... 
(Yaya) sige po.. 
(Tiffany's dad) wla pa ba sila Tiffany? 
(Tiffany's mom) wla pa nga eh.. 
DING DONG!!! 
 
 
(Tiffany's mom) yaya pls open the door bka sila na yan.. 
(Yaya) sige po.. 
(binuksan na nga ni Yaya ang pinto) 
(Tiffany) mama naandito na po kmi... 
(Tiffany's dad) buti nman naandito na kyo...sya ba yung boyfriend mo anak? 
(Tiffany) opo sya nga po 
(Tiffany's mom) hi anak.. Hi iho... 
(Alex) hello po... 
(Tiffany's dad) ok dun na tayo sa dinning room for the dinner 
(Tiffany) tara na Alex 
(pumunta na nga sila sa dinning room... Habang kumakain) 
(Tiffany's mom) iho kumain ka lang ng kumain ha... Feel at home... Don't feel nervous.. 
(Alex) salamat po... Ang sarap nyo pong magluto.. 
(Tiffany's mom) ay talaga.. Thank you... 
(Tiffany's dad) so Alex what is your father's work? 
(Alex) ahmmm my father is a CEO of a company.. 
(Tiffany's mom) aba parehas lng pla sila ng papa ni Tiffany eh.. 
(Tiffany) sila rin po ang may ari nung school na pinapasukan ko.. 
(Tiffany's mom) tlaga....? 
(Alex) opo kmi po may ari nung school... Oh i remember something nasabi po skin ni Tiffany na may share po kayo d
un..? 
(Tiffany's dad) oo tama yun... Teka do you know.. The Yong family? 
(Alex) family ko ata yun... May family name po ksi is Yong eh.. 
 
 
(Tiffany's mom) so ikaw yung anak ni Mr. And Mrs. Yong.. 
(Alex) opo... Ang name po ng mama ko is Alli Yong and my father is Anthony Yong.. 
(Tiffany's mom) aba ikaw ba ang anak nun... Ikaw ang anak ng kumare ko.. 
(Tiffany) ma what did you say kumare? 
(Alex) kyo po ang nag iisang kumare ng mama ko? 
(Tiffany's mom) oo... At ang mama mo ang kaisa isa kong kumare... I mean bff kmi.. Nu ba kyo... Dalaga plang kmi la
gi na nmin sinsabi na kpag babae at lalaki ang anak nmin yun ang ipagkakasundo nmin... Ay mukang di na kmi mahi
hirapan.. 
(Tiffany's dad) ang tagal ko naring hindi nakikita ang papa mo ah... Bestfriend ko yun nung nsa college kmi. 
(habang nagkwekwentuhan sila)  
Riiing Riiinng!! 
(Tiffany's dad) wait lng ha may natawag skin.. 
(after makipag usap ng papa ni Tiffany) 
(Tiffany's dad) i need to go na pla.. My meeting na kaylangan kong umattend.. Sorry ngayon nga pla yun... Nice to m
eet you Alex.. Ok bye.. 
(umalis na ang papa ni Tiffany.. Hindi nagtagal ay umalis na din si Alex) 
(Alex) ako rin po kaylangan ko na rin pong umalis... Ngayon po ksi dating ni papa galing States.. 
(Tiffany's mom) ganun ba.. Oh sige ingat ka... Pki kamusta nlang ako sa mama at papa mo.. 
(Tiffany) hatid na kita sa labas 
(hinatid na nga ni Tiffany si Alex) 
(Alex) oh sige baby girl pumasok ka na sa loob.... Ok na ko dito.. Sige ha ingat ka lagi ... I love you.. 
(Tiffany) ikaw din ingat sa pag uwi... I love you too baby boo... 
(Alex) ayon oh sa wakas nag ilove you too na sya.. Sige ingat... 
(at umalis na si Alex..) 
 
 
Chapter 25- Am I Dreaming? 
Alex POV 
Legal na ang relasyon nmin ni Tiffany..Ayos makakasama ko na sya sa kahit na anong oras na pwede kmi.. Ang say
a ko ngayon.. ngayon ko lng naramdaman ang mga pakiramdam na to.. Ewan ko ba pero nung kay Irish hindi nman g
anito ang mga nararamdaman ko.. Ang problema nga lang kung malaman ni Tiffany na alam nyo na.. Yung hindi ko s
ya minahal tlaga nung una... Pero hindi nman dapat problemahin yun ksi b2st lng ang nakaka alam nun di nman sigur
o nila sasabihin yun... Ahaha ok na yun.. Tsaka wla rin nmang problema sa magulang nmin ksi yung magulang pla ni 
Tiffany ang kaisa isang kumare ni mama. What a nice nman.. 
(pagkadating ni Alex sa bahay nila) 
(Alex) i'm home... Teka bat parang walang tao..mkapunta nga sa kitchen... 
(pumunta si Alex sa kitchen ng bahay nila at nagulat sya sa nkita nya) 
(Alex's mom) oh naanjan ka na pla.. Kumain ka na ba? 
(Alex) o...opo.. Ma... Na..nanaginip ba ko? 
(Alex's mom) hindi anak.. Kung ano yung nkikita mo ngayon totoo.. 
(Alex) hindi pwede to... Pero pnong... 
(Alex's mom) biglaan nga ang uwi ng kapatid mo eh... 
(Alex) kaylan pa? 
(Alex's mom) knina lng at simula bukas sa SNU na din sya papasok...  
(Alex) bkit biglaan ang pag dating mo ha.. Yumi?? 
(Yumi) haha.. Your so shock kuya.. Bkit ba ha..? Ano nmang masama kung umuwi ako.. 
(Alex) wla nman pero bat di mo man lang sinabi samin .. Na uuwi ka pla.. 
(Yumi) coz i want to suprise all  of you.. Khit nga si mama na shock din eh.. Hahaha.. 
(Alex) eh wala ka nga ksing pasabi.. Teka sinong bang sumundo sayo.. 
(Yumi) wala.. Nag taxi lng ako.. No one knows na dadating ako ngayon.. 
(Alex's mom) oh wag na kayong magtalong dalawa Yumi i know your tired so go to your room and take a rest.. Walan
g nabago sa ayos ng kwarto mo.. Tsaka lagi yung nililinis.. 
 
 
(Yumi) ok ma.. 
(umalis na si Yumi at pumunta na ng kwarto nya) 
(Alex) ma bat di nyo naman po sinabi na dumating yang kapatid kong yan.. 
(Alex's mom) like what your dongsaeng said hindi ko din alam na dadating sya tsaka ano nga bang masama kung um
uwi sya ngayon. (dongsaeng- younger sibling) 
(Alex) wala nman pero alam kong tutol sya sa relasyon nmin ni Tiffany. 
(Alex's mom) at bakit nman sya tututol? 
(Alex) eh ksi ma.. Close na close sila ni Irish tsaka magkaparehas ng ugali yun nga lang mas mabait ang kapatid ko..  
(sabay alis ni Alex) 
(Alex's mom) sa ka pupunta ha? 
(Alex) sa room ko.. At tsaka meron pa plang kaibihan yung dalawa  
(Alex's mom) ano? 
(Alex) kung si Irish mabilis magalit ang kapatid ko nman malakas ang topak. 
(Alex's mom) Alex wag mo ngang sabihan ng ganyan ang kapatid mo.. 
(at tuluyan na ngang pumunta si Alex sa room nya) 
Yumi's POV 
Bat kaya ganun si kuya ayaw nya kong umuwi... Bkit may tinatago ba sya sakin.. May sekreto ba sya na hindi ko ala
m.. Si kuya talaga oo...  Minsan na nga lang magkita ganito pa sakin.. Nkakapagtampo talaga si kuya.. But still he's m
y kuya so kaylangan kong ituring syang kuya ko. Ang hindi alam ng kapatid kong yun i know some secret na alam ko
ng hindi nya inaasahan na alam ko.. Haha mapagtripan nga. 
Hello ako nga pla si Yumi Alexis Yong.. Kaisa isang kapatid ni Alex Yong. Kaibigan ko ay piling pili lang kasi hindi ako
 yung tipo ng tao na mabilis magtiwala. And my very close friend ay si Irish Kim. Botong boto nga ako for my brother 
and for her eh... Kso hindi ko inaasahan na break na pala yung dalawa sabi ni mama skin. Hay speaking of Irish unni
e matawagan nga. (unnie- ate) 
(calling Irish) 
(Irish) yoboseyo? Sino to? 
 
 
(Yumi) unnie ako to si Yumi your one and only SIZ. 
(Irish) Yumi as in Yumi Alexis Yong? 
(Yumi) yup.. Ahaha miss me? 
(Irish) ay oo nman ikaw pa walang araw na di kita namiss. 
(Yumi) ahaha namiss din kita unnie,, teka kamusta na nga pla kayo ni kuya? 
(Irish) hay nko pls. Matagal na kming wala  
(Yumi) i know mama already said that to me. Nalungkot nga ako sa news na yun eh. 
(Irish) nko dear may sasabihin ako sayo pagnagkita tyo i want to see your reaction for this.. 
(Yumi) ngayon na ano ba yun.. 
(Irish) pagnagkita nalang tyo.. 
(Yumi) sige na nga. 
(Irish) teka nga siz where did you get my number? 
(Yumi) ah yun ba sa documents ni mama.. Nkita ko name mo so i get your number.. Hahaha 
(Irish) pero bkit hindi ata international number ang gamit mo? 
(Yumi) coz im here in Korea. Kakauwi ko lng kanina. 
(Irish) really so pwede na tyong magkita this weekend. 
(Yumi) pwede rin... Pero mas gusto ko bukas.. 
(Irish) may pasok ako eh.. Sa weekend na lng.. 
(Yumi) ah gnun ba.. Sige.. Sleep ka na ako din medyo pagod ako eh.. Bye siz.. 
(Irish) bye siz... Welcome back 
(then binaba na nila yung phone nila) 
(Yumi) go to sleep nu kya yung sasabihin ni unnie skin.. 
(samantalang si Alex) 
 
 
(Alex) ano ba yan naandyan na ang aking kapatid isang hadlang at kalahati yun.. Bka sabihin ni Irish kay Yumi na my
 iba na akong girl pra matulungan sya ng kapatid ko.. Ahah matigas pa man din ulo ng kapatid ko... Nakakainis.. San
a panaginip nlng to.. 
(Kinabukasan) 
(Alex) ahah sana panaginip lng yung kagabi. 
(bumaba na si Alex) 
(Alex's mom) oh Alex kumain ka na at aalis na ko im going to new york to assist your father.. Sige ha una na ko 
(pumunta na si Alex sa kitchen nila) 
(Yumi) good morning oppa (oppa- kuya) 
(Alex) Yu.. Yumi? 
(Yumi) si kuya nman kagabi ka pa.. Nakakaasar ka na.. 
(Alex) sorry kla ko ksi nananaginip lng ako kagabi eh.. 
(Yumi) nkakapagtampo ka :(  
(Alex) wag ka ng magtampo... Baby sister ko tlaga.. Napaka cute.. 
(Yumi) c'mon kuya im not a baby anymore.. 
(Alex) pero pra skin ikaw parin ang baby ko.. 
(Yumi) ewan ko sayo... 
(Alex) oh buti at bagay sayo ang uniform 
(Yumi) oo nga eh.. Ang cute ng uniform ng school natin.. Wait kuya dun din ba napasok si unnie? 
(Alex) sinong unnie? 
(Yumi) si Irish unnie? 
(Alex) huh? Eh oo bkit? 
(Yumi) ksi sabi nya skin.. She wants to talk to me.. My sasabihin daw sya skin.. 
(Alex) tungkol saan daw? 
 
 
(Yumi) i don't know.. 
(Alex) sige na kumain na tyo... 
(kumain na nga ang magkapatid then umalis na sila pra pumunta sa school.) 
(pagkadating nila sa school ay pumunta agad sila sa B2ST room) 
(Alex)  hey guys! 
(B2ST) oh Alex ano at ngayon ka lng.. 
(Alex) Steve at Clarence mabibigla kayo sa sasabihin ko.. 
(Steve) bkit ano ba yun? 
(Alex) ksi,,,ano eh..  
(Clarence) ano yun? 
(Alex) naandito na sya 
(Clarence, Steve) sino? 
(Yumi) hello oppas.. Long time no see.. 
(Steve) hello din.. Ano na Alex ano na yung sasabihin mo sa.....min... Teka nga lng sino yung nag hello sakin... 
(Yumi) kuya Steve nman eh.. 
(Steve) Yu... Yumi? Ikaw ba yan? 
(Yumi) yup :) 
(Steve) nananaginip ba ko? 
(Yumi) of course your not.. 
(Steve) kaylan ka pa umuwi? 
(Yumi) khapon lng.. 
(Steve) wow... Welcome back...(hug) 
(Yumi) salamats.. Teka lng Clarence bkit speechless ka ata.. Di ka ba masaya na naandito na ulit ako.. 
 
 
(Clarence) ah? Hindi ah masaya nga ako eh.. Welcome back... Yumi.. 
(Yumi) hahaha salamat nman... Teka sino sila... May bago ata kyong mga nakakasama ah... 
(Alex) ah sila ba.. Ah yun... Yun si Renz... At yung nmang isa si Mike at yung nasa dulo.. Si Lance.. 
(Yumi) ah hello.. 
(lumapit si Lance kay Yumi) 
(Lance) hello din syo magandang binibini... (kiss sa hand..) 
(Clarence) anong? 
(Yumi) ahaha.. Nice meeting you.. 
(at nagkwentuhan na nga sila hanggang sa mag time..) 
================================================== 
ayun si Yumi oh...yung nsa pic.. ang cute nman nya.. hahaha.. ano kya ang magiging lugar ni Yumi sa relasyon ng 
kapatid nya at ni Tiffany magiging ok lng kya kay Yumi yon.. o tututol sya.. dahil ang gusto nya pra sa kapatid nya ay 
si Irish? abangan sa next Chapter... 
Chapter 26- Meeting them.. 
(ilang minuto narin nagkwekwentuhan ang b2st at si Yumi) 
(Yumi) aww.. oppas I need to go magtatime na ksi eh.. pupunta pa ko sa dean’s office.. coz the dean wants to talk to 
me.. ok bye… see you later… nice meeting you.. Renz, Lance and Mike.. and nice to see you again kuya Steve and 
Clarence.. bye Kuya.. 
(B2ST) bye Yumi take care.. 
(Yumi) nae.. 
(umalis na si Yumi) 
(Lance) Alex bat di mo nman sinabi samin na may kapatid ka pla? 
(Renz) oo nga ang alam ng lhat nag iisang anak ka lng nila tita.. 
(Alex) bkit nagtanong ba kyo? 
(Mike) hindi 
 
 
(Alex) oh  kya hindi ko sinabi sa inyo.. haha 
(Lance) ang ganda ng kapatid mo ah… 
(Steve) haha Lance ang ganda ano? Kso wag mong popormahan yun.. kay Clarence na yun.. 
(Lance) bkit sila ba? 
(Steve) hindi kso matagal ng hinihintay yan ni Clarence… 
(Lance) ay sorry mukang type ko ih… 
(Clarence) hoy Lance tumigil ka ha.. sasaktan mo lng si Yumi.. 
(Lance) eh pno kung hindi.. ahaha 
(Clarence) ANO BA TALAGA ANG GUSTO MONG SABIHIN HA!? MAY GUSTO KA BA KAY YUMI?! 
(Lance) ito nmang si Clarence di na mabiro.. joke lng.. calm down.. wag highblood.. 
(Clarence) pasensya na pare.. pero gusto ko yung nagkakaintindihan tyo.. ksi ayokong masaktan si Yumi… 
(Lance) naiintindihan kita tol.. 
(Alex)  hoy  pwede  bang  wag  nyong  pag  awayan  ang  kapatid  ko..  tlaga  tong  dalawang  to..  parehas  ksi  kyo  ng 
standard sa babae eh.. yan tuloy.. lagi nlng kayong magkaagaw sa babae.. 
(Mike) oo nga lagi nlng ih.. isang babae lgi pinagtatalunan.. pero ito ata ang pinaka malala talagang galit si Clarence 
ih.. 
(Alex, Steve) ay mahal nya ksi tlaga si Yumi.. 
(Clarence) ahah tumigil na nga kyo! 
(B2ST) peace… 
(samantalang si Yumi kausap si dean) 
(Dean) ok miss Yong sna’y magustuhan mo dito sa school na itinayo ng pamilya nyo.. 
(Yumi) syempre nman po.. and I hope.. I can have many friends… 
(Dean) ok ihahatid ko na kayo sa room nyo to meet your classmates.. 
(Yumi) ok po.. 
 
 
(then pumunta na nga si Dean ksama si Yumi sa freshmen’s room) 
(Dean) ok Teacher Shi? Buti at kyo ang teacher dito.. meron tyong new students.. 
(Ms. Shi) tlaga po.. ako na po ang bahala.. 
(Dean) ok Yumi maiwan na kita ha.. 
(Yumi) sige po.. thank you po.. 
(Ms. Shi) ok class we have a new student let us all welcome her.. ok miss you may come in and introduce yourself. 
(Yumi) nae.. 
(pumasok na si Yumi..) 
(Yumi)  hello  my  name is  Yumi  Alexis  Yong  but  you  can  call  me  Yumi  or  Alexis..  I  hope  that  we  would  be  friends.. 
(then nag bow sya ng head nya..) 
(Ms. Shi) ok hanap tayo ng upuan mo.. Rizz may nakaupo ba dyan sa may harapan mo? Lima ang bakante dyan? 
(Rizz) opo sila Alice po nsa clinic po sila.. may kinukuha.. dito po sa tabi ko wlang nkaupo.. 
(Ms. Shi) ok jan nlng si ms. Yong.. ok lng ba syo? 
(Rizz) opo.. 
(Ms. Shi) ok Yumi  you can sit beside Rizz. 
(Yumi) ok po… 
(umupo na si Yumi sa tabi ni Rizz) 
(Rizz) hi.. im Rizz the class president 
(Yumi) oh hello im Yumi.. 
(Rizz) narinig ko knina your family name is Yong? 
(Yumi) yep.. wae? (wae-why) 
(Rizz) kaano ano mo si Alex? 
(Yumi) did you mean Alex Yong? 
 
 
(Rizz) nae.. 
(Yumi) oww Alex Yong is my older brother.. 
(Rizz) WWWHAT?! 
(Ms. Shi) Rizz pls.. keep quite.. wag kang sumigaw.. 
(Rizz) sorry po.. 
(Yumi) bkit anong problema? 
(Alice) ma’am sorry ngayon lng po kmi.. 
(Ms. Shi) ok umupo na kyo.. 
(KARA) yes ma’am 
(Yumi) sino sila? 
(Rizz) ah yan ba sila ang KARA.. yung nauuna yun si Ashley.. yung naming isa si Chloe.. at yung pinaka hyper that’s 
Shaine.. at yung dalawang magkatabi.. si Alice gf ni Steve… 
(Yumi) ayan ang gf ni kuya Steve? 
(Rizz) yep.. at yung katabi nya yun si Tiffany.. 
(Yumi) Tiffany? 
(Rizz) oo ang gf ni…. 
RRRRIIIINNGGG! 
(Ms. Shi) aba time na agad ok class see you around… 
(Students) bye Ms. Shi 
(Alice) ang skit ng katawan ko ang bigat pla nung binuhat ntin ano.. 
(Ashley) oo nga ih.. skit ng braso ko… 
(Chloe) sna nman hindi tyo magka muscle.. 
(Shaine) oo nga ano.. ang pangit tingnan.. haha 
 
 
(Tiffany) pero ayos lng nkasilay nman dba Alice.. 
(Alice) oo nga.. yiiiee.. kinikilig ako. 
(Chloe) bati nba kyo ni Steve? 
(Alice) oo nman khapon lng.. hahaha ang sweet nga eh.. 
(Tiffany) haha ang sweet nga nung dalawa knina eh.. 
(Yumi) ahmm Rizz! 
(Shaine) sino yun? 
(Tiffany) bka transferee..? 
(Ashley) ewan..? 
(Rizz) oh bkit? 
(Yumi) may tatanong lng ako syo.. 
(bumulong kay Rizz) 
(Yumi) mababait ba ang KARA? 
(Rizz) oo nman.. lalo na si Tiffany.. mabait yun.. 
(Yumi) ah sige salamat.. 
(Alice) alam nyo may kamuka sya… 
(Shaine) sino na nman.. 
(Alice) look at her medyo kahawig nya si Mrs. Yong.. Alex mom.. 
(KARA) oo nga ano.. 
(Shaine) tara lapitan ntin.. 
(Choe) kaw nlng mukang mataray eh.. 
(Shaine) sige ako nlng.. 
(Tiffany) Shaine? 
 
 
(nilapitan ni Shaine si Yumi) 
(Shaine) hello? 
(Yumi) umm? Hi 
(Shaine) transferee ka? 
(Yumi) yup.. 
(Shaine) oh what’s your name..? 
(Yumi) ako nga pla si Yumi.. 
(Shaine) oh Yumi what a cute name.. ako nman si Shaine.. sila yung mga friends ko oh.. (tinuro ang KARA) 
(tumingin nman si Yumi) 
(Yumi) (kinawayan ang KARA) 
(KARA) (kinawayan din si Yumi) 
(Shaine) oh sige Yumi nice to meet you.. punta muna ako sa kanila ha.. 
(Yumi) ok.. nice to meet you too.. 
(Alice) Shaine ano mabait ba? 
(Shaine) oo mabait nman… ang ganda pa.. like her name.. 
(Ashley) bkit ano bang pangalan? 
(Shaine) Yumi 
(biglang…) 
(Eereoji mayo Baby geudaeneun mollayo Nae mameul ahjikdo geudaeneun mollayo- I don't know by APink) 
(KARA) ano yun? 
(Yumi) yoboseyo? Oh Kuya Alex bakit? 
(KARA) ano daw Alex..? 
(Tiffany) sinong Alex? 
 
 
Chapter 27- She's your sister? 
(Ashley) sino nman kyang Alex yun.. 
(Shaine) bka si.... Hehe hindi nman siguro si Alex ng B2ST yan... Wla nmang kapatid si Alex dba.. Sabi ni Ja...ne 
(Alice) meron ba tyong hindi alam dito? 
Tiffany POV 
Knina pumunta kmi sa clinic ksi inutusan kmi.. Pagkatapos bumalik na kmi sa room. 
Nagtuturo na pla si Ms. Shi... Sinabi tuloy ni Alice.. 
"ma'am sorry ngayon lng po kmi" 
"oh sige umupo na kayo" 
"yes ma'am" 
edi syempre malapit ng magtime nung dumating kmi sa room..Nung nagring yung bell 
nagkwentuhan lng kmi.. Ng biglang.. 
"Rizz" 
" sino yun?" 
"transferee ata" 
Tas bumulong sya kay Rizz.. Sabi nman nitong si Alice kmuka daw ni tita.. Oo nga kamuka nga... 
Tas nilapitan ni Shaine mabait nman daw.. Pero nabigla kmi when her phone ring and she answered it.. 
"yoboseyo? Oh Kuya Alex bkit?"  nagtanungan na kmi ksi nkakabigla nman tlaga.. Dun ako nagsimulang magtanong.
.. Sino ba tlaga ang babaeng to.. Who's this girl.. Anong connection nya kay Alex? 
  
(Yumi) kuya bkit ba? 
(Alex) wla lng... Wla si mama ngayon ok.. 
(Yumi) i know.. Kuya.. Wla nga si mama she's in New York... 
(Alex) basta ha.. Hintayin mo ko mamaya sa loob ng car.. 
 
 
(Yumi) i know.. Sige na bye.. 
(Chloe) hindi nman siguro si Alex Yong yun noh.. Haler naandyan kya ang mama ni Alex.. Nkita ko knina.. Kso muka
ng nagmamadali eh.. 
(Alice) ay bka pupunta sa company nila.... Alam mo nman ang mayayaman.. Haha.. 
(pero si Tiffany speechless pa din... Samantalang sa B2ST room) 
(Alex) Steve dba may pinabibili ka sa kapatid ko... Pra ksing may nkita ako sa kwarto nya knina eh... To kuya Steve.. 
(Steve) alin..? 
(Alex) ahah hindi mo na ba maalala... Papaalala ko sayo.. 
(flashback... 2 months ago) 
(tumawag si Yumi) 
(Alex) yoboseyo? 
(Yumi) kuya ako to si Yumi.. 
(Alex) Yumi? Tlaga? 
(Steve, Clarence) sino daw si Yumi...? 
(Alex) bkit ka napatawag? 
(Yumi) wla lng si mama naandyan ba? 
(Alex) wla eh... Kmi lng nila Steve at Clarence ang naandito sa bahay.. 
(Yumi) gnun ba? 
(Alex) oo eh... 
(Steve) Alex pkausap nman ako.. 
(Alex) ahmm Yumi kausapin ka daw ni Steve 
(Yumi) ok.. 
(Steve) Yumi? 
 
 
(Yumi) bkit? 
(Steve) psalubong ko pag uuwi ka ha? 
(Yumi) haha matagal pa kong uuwi... 
(Steve) khit na.. Sige na pls.. 
(Clarence) hapit si Steve ih.. 
(Yumi) ahmm sige ano yun... 
(Steve) kpag malapit ka ng umuwi dito.. Bili mo nman ako ng usong o yung bagong labas na sapatos jan oh.. 
(Yumi) ahmm sige.. 
(Steve) alam mo nman ang size ng paa ko dba? 
(Yumi) yup.. Eh si Clarence anong gusto? 
(Steve) Clarence oh.. Ikaw nman makipag usap.. 
(Clarence) ha? Ako? 
(Steve) oo na bilis.. 
(Alex) time mo na yan... 
(Clarence) hello Yumi 
(Yumi) oh Clarence .. Ikaw may gusto kbang pasalubong? 
(Clarence) khit ano nlng... Alam mo nman basta galing sayo.. Ok na skin eh.. 
(Alex, Steve) ang langgam 
(Yumi) eto tlagang savior ko oo... Hahaha.. Oh sige pki sabi nlng kay kuya bye ha.. 
(Clarence) eh teka lng ingat ka dyan ha.. Ito na kuya mo.. 
(Yumi) sige 
(Alex) Yumi mag ingat ka dyan ha.... Naandyan nman si papa eh... Sige sabihin ko nlng kay mama na tumawag ka... 
(Yumi) ok.. Ingat din kyo dyan bye.... 
 
 
(end of flashback) 
(Alex) do you remember? 
(Steve) ah oo nga ano... Teka.. Bka ako'y kinalimutan na ni Yumi...Clarence samahan mo ko.. 
(Clarence) saan? 
(Steve) sa puso mo.. Naandyan ksi si Yumi eh.. 
(Clarence) ang corny mo.. 
(Steve) samahan mo na ksi ako.. 
(tpos umalis na si Steve ksama si Clarence) 
(Alex) ang lakas tlaga ng topak ni Steve ih.. 
(Lance, Renz, Mike) always nman eh... 
(samantalang sa freshmen room ulit..) 
(nagkwekwentuhan ang KARA) 
(Tiffany) oo nga.. Hahaha teka Alice si Steve oh.. 
(Alice) nsaan.. 
(Chloe) may dalaw ka.. Alice 
(Shaine) haha preso si Alice may dalaw.. Haha 
(Alice) ha.. Ha.. Ha... Nakakatawa ka Shaine.. 
(Ashley) teka mukang lumihis eh.. 
(KARA) huh? 
(Steve) YUMI! 
(Yumi) huh? 
(Steve) halika dito bilis may sasabihin ako sayo... 
(Yumi) bkit ba? 
 
 
(inakbayan ni Steve si Yumi) 
(Alice) anong? akbay? Pero bkit? 
(Steve) (bumulong) nasan na yung pasalubog ko? 
(Yumi) ah yun ba.. Nsa bahay punta ka smin mamaya.. 
(Steve) ahmm sige.. 
(Yumi) ikaw din Clarence ha 
(Clarence) ah... Eh... Sige... 
(samantalang si Alice galit na) 
(Alice) STEVE!! 
(Steve) oh sweetie? 
(Clarence) Steve nkakatakot si Alice 
(Alice) anong ibig sabihin nyan ha! 
(Steve) ang alin? 
(Alice) may paakbay akbay kpa ha...! 
(Steve) ah eto ba.. Hehe edi tanggalin... 
(Alice) bkit mo inaakbayan si Yumi.. 
(Steve) ksi ano... Ganito ksi... Kapatid sya ni... 
(Yumi) ehhheemm! 
(Steve) kapatid sya ni... Namen.. Oo turingan nmin magkakapatid na dba.. Clarence dba Yumi? 
(Clarence) ah oo ksi kababata nmin si Yumi eh..kami kami nila Alex.. 
(Alice) totoo ba yun Yumi? 
(Yumi) oo... Haha 
(biglang dumating ang lhat ng B2ST) 
 
 
(Tiffany) aba ang B2ST 
(All) huh? 
(Alex) bkit? Ah tutal naandito ang lahat may sasabihin ako sa inyo... 
(All) ano yun... 
(Alex) hoy Steve at Clarence di kyo ksali dyan.. 
(Steve, Clarence) ay di nyo sinabi agad.. 
(lumapit si Alex kay Yumi at Tiffany) 
(Tiffany) bkit Alex? 
(Alex) ahmmm Tiffany wag ka sanang magagalit ha.. 
(Tiffany) oo bkit ba? 
(Alex) ksi si Yumi ang.... 
(Shaine) Alex don't tell gf mo din si Yumi.. OMG 
(Alex) tumigil ka nga.. Si Yumi ksi ang.. 
(KARA) ang..? 
(Alex) si Yumi ang kapatid ko.. 
(KARA) what...? Yumi is your sister? 
(Alex) oo 
(B2ST) ahah gulat na gulat.. NGANGA! 
(Alex) at Yumi si Tiffany nga pla girlfriend ko.. 
(Yumi- No REACTION) 
(Alex) bat wla ka man lng reaksyon ha? 
(Yumi) ksi alam ko na.. 
(Alex) ano alam mo na? Sinong nagsabi? 
 
 
(Yumi) si mama 
(Alex) pero pnong...? 
(Yumi) basta... Ayos na yun... Nice to meet you Tiffany unnie.. 
(Steve) ano daw? 
(Clarence) unnie? 
(Alex) si did you mean tanggap mo si Tiffany.. 
( Yumi) oo nman.. Hahaha.. 
(ALex) yes makakahinga na ko ng maayos.. 
(Tiffany) nice to meet you to... Yumi.. 
Chapter 28- She's angry with me? so what... 
(habang nagkwekwentuhan sila ay biglang may tumawag kay Yumi) 
(Assitant of the Library) Yumi.. the Librarian need the book that you borrowed... give it back now.. 
(Yumi) oh.. ok.... oh sige ha babalik ko lng yung librong hiniram ko.. 
(All) ok.. balik ka ha. 
(Yumi) oo nman.. sige ha mamaya nlng... see you later.. 
(All) bye.. 
(Tiffany) mabait nman pla si Yumi eh.. 
(Alex) oo nman khit gnun yun.. kya nga love na love ni Clarence yun ih.. 
(KARA) ano si Clarence may gusto kay Yumi? 
(Steve) hindi nyo ba alam yun? 
(Mike) sabagay kmi nga hindi rin nmin alam ih... kakasabi nyo lng rin smin.. 
(Renz) oo nga... mukang mahal tlaga ni Clarence si Yumi eh... 
(Lance) oo nga eh.. hehe.. 
 
 
(Alice) wag kyong mag alala secret lng ntin yun.. 
(Chloe) alam ba yun ni Yumi? 
(B2ST) hindi nga eh... 
(Ashley) nku po.. mahirap yan.. 
(Shaine) oo nga dapat sinasabi nyo... 
(Clarence) ayoko nga bka msaktan lng ako... 
(Irish) well well prang ang saya nyo ah... anong meron? 
(Jane) pti ba nman yun pinapasok mo pa? 
(Irish) hayaan mo nga ako.. 
(Alex) so ano nman syo kung masaya kmi.. 
(Renz) Irish anong ginagawa mo dito? 
(Irish) well pra mkita ka.. at pra mkita ang aking dongsaengie... 
(Alex) ano.. sinong tinatawag mong dongsaengie? 
(Irish) si Yumi.. ang kapatid mo.. 
(Jane) kapatid nino? ni Alex? 
(Irish) oo di mo ba alam ang tungkol dun? 
(Jane) hindi eh.. ang alam ko nag iisang anak lng si Alex.. 
(Irish) no.. may kapatid syang babae... at ang kaptid nyang yun ang tutulong skin.. 
(Alex) anong ibig mong sabihin? 
(Irish)  wag  nyo  nga  akong  paglolokohin..  alam  ko  nman  at  alam  kong  alam  nyo  rin  na  tututol  si  Yumi  sa  relasyon 
nyong dalawa.... pero wla na kong pake pa dun.. kung tumutol man sa inyo si Yumi.. ksi my Renz na ko... pero alam 
ko tlaga tututol yun... 
(Yumi) sinong tututol? 
(Irish) Yumi... ikaw,, dba ako ang gusto mo pra sa kuya mo? 
 
 
(Yumi) unnie anong sinasabi mo? ah oo nga gusto kita pra sa kuya ko but i think kuya find someone... kya ayos nrin 
skin.. 
(Irish) pero? 
(Yumi) unnie wla na akong magagawa besides ayos lng nman si Tiffany unnie for kuya eh.. bagay sila.. 
(Irish) kilala mo na si Tiffany? 
(Steve) ano daw? 
(Clarence) unnie? 
(Alex) did you mean Yumi... 
(Yumi) oo tanggap ko na nga si Tiffany unnie 
(Irish) Yumi? bkit? 
(Yumi)  unnie..  ayoko  nmang  malungkot  ang  kuya  ko  kpag  nagkataon  na  tumutol  ako...  i  want  my  brother  to  be 
happy... if Tiffany unnie is his happiness so go for it... ayoko nmang itali ang kuya ko sa kalungkutan pra lng masunod 
ang kasunduan ntin... 
(All) kasunduan? 
(Yumi) yup may kasunduan kmi.. na kpag nag ka girlfriend si kuya ng iba tututol ako pra kay Irish unnie... but after 
ilang years marami ng nagbago... at ayokong malungkot ang kapatid ko dhil skin.... 
(Irish) mag usap nga tyo... ng tyong dalawa lng.. 
(Yumi) ahmmm ok.. 
(All) Yumi? 
(tumingin si Yumi sa B2ST at sa KARA at nag bigay ng ok sign..) 
(Alex) kya na yan ni Yumi.... magtiwala lang kayo sa kapatid ko... 
(sa Rooftop) 
(Yumi) unnie bat tyo naandito.? 
(Irish) Yumi bkit? bkit hindi ka tumutol? 
(Yumi) pero bkit ba gusto mong paghiwalayin yung dalawa? tsaka khit tumutol ako si kuya prin ang masusunod.. 
 
 
(Irish) dhil ako lng ang pra kay Alex 
(Yumi) pero dba my bf ka na si Renz oppa? 
(Irish) pero si Alex ang mahal ko.... si Renz bf ko sya pero hindi ko sya gusto.. 
(Yumi) pero masasaktan mo lng si Renz... ano ba tlgang tumatakbo sa utak mo ha? 
(Irish) i want your brother Yumi..ginagamit ko lng si Renz pra pagselosin si Alex 
(Yumi) hindi ako papayag na malungkot ang kapatid ko pra lng maging masaya ka... 
(Irish) kung ganon... magiging magkaaway pla tyo.. 
(Yumi) bkit mo ba ksi to ginagawa unnie? 
(Irish) dahil ako si Irish Kim.... at ang gusto ko ay gusto ko...  
(sabay alis ni Irish) 
(Irish) ah by the way tutal isa ka nrin sa enemies ko... don't call me unnie again... 
(Yumi) what? 
(tas umalis na nga si Irish) 
Yumi POV 
ano bang tumatakbo sa isip ni unnie? oh teka nga lng Yumi sabi nya don''t call her uunie again .. so Irish pla.. ano ba 
tlaga ang tumatakbo sa utak nun... hindi ko na ata sya kilala... hindi na ata sya ang Irish Kim na nkilala ko.. ano ba ksi 
tlagang nangyari sa kanya... hay bahala sya.. nko Yumi wag ka na ulit lalapit dun bka mahawa ka ng kalokahan.... edi 
wag na sya ang unnie mo... naandyan nman si Tiffany unnie.. sya na ang bago kong unnie.. makababa na nga.. 
(Renz) hoy Jane ano bang takbo ng isip ng kaibigan mo ha.. 
(Jane) aba ewan ko dun.. 
(Lance) bka kung anong gawin nun kay Yumi...humanda sya skin.. 
(Clarence) ano.. sayo..? 
(Lance) I mean satin pla.. 
(Irish) Jane let's go... umalis na tyo dito... 
 
 
(Jane) ah sige.. 
(Mike) teka nsan na si Yumi? 
(Chloe) nku bka magka... 
(Yumi) tama kyo magkaaway nga kmi... 
(Ashley) may ginawa ba syong masama si Irish? 
(Yumi) wla.. hindi ako sasaktan nun.. 
(Alice) anong nangyari? 
(Yumi) nku mahabang kwento... basta magkaaway kmi 
(Alex) ano bang sinabi? 
(Yumi) sabi nya wag ko na daw syang tawaging unnie eh... edi wag... bkit my new unnie na nman ako eh... 
(Tiffany) sino ako ba? 
(Yumi) yup... you're my new unnie.. 
Irish POV 
magkaaway kmi ni Yumi... nkakainis.. because of Tiffany girl na yun... nagawa nya to skin.. nko Yumi magsisisi ka at 
mas  pinili  mo  pa  si  Tiffany  kaysa  akin...  gagawin  ko  ang  lhat  kamuhian  mo  lng  si  Tiffany...  babalik  din  kyo  ni  Alex 
skin... hindi ako papayag na basta nlng maagaw ni Tiffany ang mga taong mahahalaga skin... kukunin ko ulit kyo... 
babalik din kyo skin... pero hanggat magkaaway pa kmi ni Yumi gagamitin ko muna si Renz.... (evil laugh) 
 
============================================================== 
hay nko kaylan kya magbabago tong si Irish ang sama ng ugali.. pero atleast ayos na ang Lexanny (name ng couple 
ni Tiffany at Alex) kay Yumi.. mukang gaganda ang takbo ng relasyon nila ah....hay nko rainy rainy prin dito samin...  
  
  
  
Chapter 29- i want to get my new pair of shoes.. 
 
 
(Alice) ahmmm Yumi hayaan mo nlng yang si Irish natanggalan ksi ng tornilyo yung utak nun kya lumuwag... 
(Steve) hoy hoy wag ka ngang ganyan khit gnun yung si Irish kababata prin nmin yun noh... tsaka my nasasaktan.. 
(KARA) sino? 
(Steve) tinuro si Alex 
(ALL) ano si Alex? 
(Alex) anong ako Steve umayos ka.. 
(Steve) ay hindi ikaw umalis ka ksi dyan nkaharang ka ih... i mean si Renz.. dba sila.. 
(Ashley) kla ko nman si Alex eh 
(Yumi) aba kuya lagot ka sakin kung nagkataon.. 
(Alex) aba dati dati kung ipamigay mo ko kay Irish gnun gnun nlng pero ngayon... 
(B2ST) ksi nga kaaway nya. 
(Yumi) hindi lng nman dhil dun eh.. ksi nga.. my gf ka na.. kya dpat stick to one lng.. 
(Mike) woooh... anong sabi ng kaptid ni Alex.. mas matured pang mag isip kaysa sa kuya eh.. 
(Lance) kya nga.... ano eh.. 
(Clarence) kya nga ano Lance?? 
(Lance)  kya nga ano...  kya nga  hindi  nagmana  sa  kuya eh..  eto  nmang  si  Clarence  oh  lging  akala  mo  kung anong 
sasabihin ko.. 
(Steve) alam mo na kung bkit ganyan si Clarence 
(KARA and B2ST) alam mo yan Lance 
(Lance) oo nman noh 
(Yumi) ano yun.. sorry hindi ko alam eh.. 
(Chloe) wla yun.. 
(Shaine) oo nga wag mong intindihin yun.. 
 
 
(Tiffany) khit kmi di nmin alam yun nkikiganun lng kmi.. 
(biglang...) 
(Announcer) ok student at exactly 1:00 pm uuwi na kyo.. because the faculty members have a meeting.. thank you.. 
(Renz) aba ang aga ng uwian ntin ah.. 
(Steve) oo nga edi maaga ko ding makukuha ang pasalubong ko gling kay Yumi.. 
(Yumi) ahah di ka makaget over sa sapatos na yun ah... dpat pla kinalimutan ko.. 
(Steve) subukan mo.. hindi ka makakatungtong ulit dito sa Korea.. 
(Yumi) ok lng khit hindi ako makatungtong ulit dito sa Korea... edi hindi ako uuwi 
(Alex) anong pinagsasasabi mo ha Steve... edi kaawa na si ano pagnagkataon 
(Yumi) sino? 
(Alex) syempre ako... hindi ko ksi mkikita kpatid ko eh.. 
(Renz) teka anong oras nba? 
(Mike) may relo ka nman ayaw mong tingnan. 
(Renz) oo nga ano.. sorry nman.. 
(Alex) anong oras na nga ba? 
(Students) yes uwian na!! 
(Rizz) oy...ah naandito pla ang B2ST 
(KARA) bkit? 
(Rizz) uwian na.. 
(Steve) pti ba kmi? 
(Yumi) hindi kmi lng magstay kyo dito.. 
(Clarence) hindi nga.. uwian na ba? 
(Yumi) oo nga.. ang kukulit ng B2ST 
 
 
(Lance) syempre.. ang popogi nman.. 
(Yumi) sige yan ang paniniwala nyo eh.. 
(KARA) basag!! 
(Alex) ano sinong pupunta samin.. 
(B2ST) kmi... 
(Yumi) wag na si kuya Steve.. 
(Steve) ahah nman Yumi... 
(Mike) tara na kya.. 
(All) ok... 
(then lumabas na nga silang lahat sa room.. habang nsa daan) 
(Alex) sure ka Tiffany ayaw mong sumabay? 
(Tiffany) oo sa KARA ako sasabay may pupuntahan kmi eh.. 
(Alex) sige ha ingat... 
(Tiffany) ok... 
(Steve) ohhh tama na yan tama na yan.. nangangati na ang paa ko gusto nang magsukat ng new shoes... 
(Yumi) hayaan mo nga sila kuya Steve.. ngayon ko lng nkita ang kuya kong sweet eh. 
(Alex) bkit sweet nman ako.. khit syo ang sweet ko.. 
(B2ST) tama na yan.. tara na.. 
(Steve) oo nga kating kati na ang paa ko.. JOKE 
(B2ST) bye KARA 
(KARA) bye din 
(Yumi) bye sa inyo ingat.. 
(KARA) kaw din... Yumi 
 
 
(sumakay na sila sa kni kanilang kotse pagkarating nila sa bahay nila Alex) 
(Steve) Yumi ano na nsan na yung sapatos ko? 
(Yumi) saglit lng di pa nga nkakapasok sa loob ng bahay dba 
(Clarence) Steve ksi wag kang hapet prang ngayon lng mkakahawak ng sapatos ih.. 
(Mike) Steve pra kang hindi mayaman ah... 
(Steve) bkit hindi nman ako mayaman eh.. 
(Renz) sang banda eh ang ganda nga ng bahay nyo.. 
(Lance)  oo  nga  don't  tell  me  hindi  nyo  yun  bhay  tapos  every  vacation  nagbabakasyon  kyo  ksama  sila  Clarence  at 
Alex sa iba't ibang bansa.. isang beses lng kmi nkasama sa inyo ksi may iba rin kming pinuntahan nun eh.. 
(Yumi) tama na nga yan.. Kuya Steve ksi eh... 
(Alex) oo nga tara na sa loob.. 
(Steve) ako pa sinisi.. 
(pumasok na nga sila sa loob ng bahay nila Alex) 
(Yumi) oh kuya Steve wait lng ha... 
(tas umalis si Yumi at pumasok sa room nya) 
(Yumi) makapagpalit nga muna ng damit... 
(after nun) 
(Yumi) nsan ba yun... ah eto.. ito kay kuya Steve eto yung kay Mike, kay Renz, kay Lance and last kay Clarence 
(Tas lumabas na si Yumi) 
(Steve) ayan na.. 
(Renz) Steve matanong nga kita ngayon ka lng ba makakahawak ng sapatos na made in N.Y 
(Steve) hindi.. hahaha 
(Mike) ay bat pra hapet na hapet ka ha 
 
 
(Steve) madadagdagan ang collections ko eh.. 
(All) ah kya... hapet ka tol.. 
(Yumi) oh ayan na kuya Steve 
(Steve) ayessss 
(Yumi) oh Renz, Mike, Lance paslubong ko sa inyo.. 
(Mike, Lance, Renz) pero pno mo nlaman ang mga gusto nmin? 
(Yumi) simple lng tinanong ko ksi kay kuya if he have a new friends.. sabi nya yes i have so tinanong ko isa isa kung 
anong mga gusto nyo.. kya yan.. 
(Mike,Lance, Renz) wow thank you.. 
(Yumi) syempre di ko mkakalimutan si Clarence.. love na love ko yun eh.. 
(Clarence) tlaga love mo ko? 
(Yumi) oo nman pra ko na kya kyong kapatid ni kuya Steve 
(Clarence) kapatid? 
(Yumi) oo bkit? 
(Steve, Alex) epic fail.. hahaha 
(Yumi) ahaha ano maganda ba yang sapatos kuya Steve 
(Steve) oo nman kulay blue pa.. 
(Renz) eh Yumi may binigay ka ba nman sa kapatid mo? 
(Yumi) di na nya kaylangan ng pasalubong 
(Mike) bkit wla ka na bang maisip na ipapasalubong mo sa kapatid mo 
(Yumi) oo lhat na ksi meron sya eh.. hehe joke lng syempre meron.. yan pa mawalan.. 
(Lance) eh anong binigay mo sa kuya mo 
(Yumi) yung IPhone 4s tsaka yung ipad 3.. 
 
 
(Alex) oo yun ang bigay nya skin.. haha 
(Yumi) ay yun ang gusto mo eh.. 
(Steve) kyo na ang mayaman 
(Clarence) iba na tlaga pagmayaman ano bibili.. tas pag may bagong nagustuhan tapon.. tas bibili ulit ng panibago.. 
(Lance) oo nga eh Alex nsan na yung iphone mo dati 
(Alex) sira na eh.. tinapon ko na.. 
(Mike) tamo tpon nlng basta 
(Renz) kung binibigay mo nlng.. 
(Alex) knino nman?? sa inyo? wag na meron kyo alam ko.. 
(B2ST) wla kaya 
(Yumi) eh knino to..? 
(Steve) hoy akin yan..  
(Yumi) wla pla ha.. Samsung note.. 
(Steve) hindi nman iphone 
(tas nagtawanan lng sila hanggang maggabi.. syempre dun nrin sila kumain ng dinner.) 
  
  
Chapter 30.1- Clarence and Lance's friendship.... 
(Yumi) oh sige kuya im finish eating na.. punta na ko sa room ko ha... 
(Alex) oh sige. 
(B2ST) bye Yumi 
(Yumi) bye oppas.. see you tomorrow nlng.. 
(umalis na si Yumi to go to her room) 
 
 
(Steve) pno ba yan Clarence umalis na sinisilayan mo... haha uwi na ba tyo.. ksi may gagawin pa ko 
(Clarence) bka may date? 
(Steve) wla ah.. may gagawin lng tlaga ako sa company 
(Lance) edi umuwi na tyo 
(Renz) oo nga uwi na tyo 
(Mike) oo nga 
(Steve) sige tol alis na kmi.. 
(Alex) oo sige ingat.. 
(umalis na nga sila Steve) 
(Alex) hay salamat mkakapagpahinga nrin...maaga pa nga pla bukas.. hay.. 
samantalang si Yumi 
(Yumi) makatulog na nga maaga pa bukas.. bkit kya inaanounce yun ni Rizz ano bang meron bukas... 
(tas ntulog na ang magkapatid) 
(kinabukasan) 
(Yumi) ahhh late nba ako.. anong oras nba.. 
(tumingin si Yumi sa alarm clock nya) 
(Yumi) ha... ang aga pa... 5:30 plang.. sabi 7:00 pa kmi pero ayos nrin ang maaga 
(naligo na si Yumi then lumabas ng kwarto nya.... pumunta sya agad sa kitchen) 
(Yumi) aba kuya ang aga mo ah... 
(Alex) ahaha wla lng.. sabi ksi smin agahan ih.. 
(Yumi) himala nmang aagahan mo.. 
(Alex) pra makasilay ako  
(Yumi) ahaha sira ka tlga kuya 
 
 
(Alex) oh bilisan mo dyan antayin nlng kita sa labas ha.. 
(Yumi) ok kuya... 
(ilang minuto ang lumipas natapos nrin si Yumi sa pagkain) 
(Alex) Yumi ang tagal mo nman... 
(Yumi) wait lng nman... atat lng..?? di obvious 
(Alex) ay pki bilisan ksi.. 
(Yumi) hay kuya akoy tigilan mo.. sisilay ka lng kya ka ganyan 
(Alex) eh ano nman sayo... bilisan mo na nga 
(samantalang sa school) 
(Renz) sino na kya ang tao dito... meron na kyang b2st na nsa B2ST Room?? hay sino nmang tangang sasagot sa 
tanong  ko...  sarili  ko.??.  ako  lng  nman  ang  naandito..agahan  pa  daw  ksi  eh...  tas  sila  nman  pla..  tlagang  ang 
president nmin.. sira rin at kalahati... 
(pumasok na si Renz sa B2ST room) 
(Renz) aba Lance naandito ka na pla.. 
(Lance) oh Renz.. oo knina pa nga ako eh.. 
(Renz) mukang serious ka ah.. anong problema..?? 
(Lance) ayoko ngang sabihin sayo sabihin mo pa sa iba.. 
(Renz) hindi ano nga?? 
(Lance) tol ako nman ang magtatanong sayo... 
(Renz) ano nga 
(Lance) tol pno mo malalaman na inlove ka 
(Renz) teka nga inlove ka tol? 
(Lance) sagutin mo nlng... 
(Renz) kpag lagi mong hinahanap ..gusto mo lgi syang masaya... mga gnun ba.. 
 
 
(Lance) oh sh*t hindi to pwede.. 
(Renz) bkit ba? 
(Lance) magagalit skin si Clarence 
(Renz) bkit nman sya...... tol wag mong sabihing tama ang hinala ko... may gusto ka kay Yumi?? 
(Lance) tol wag kang maingay.. bka may makarinig sayo... satin lng dalawa yan.. 
(Renz) ahah dami mong pwedeng magustuhan si Yumi pa 
(Lance) yun na nga ih.. tol mahal ko na ata si Yumi.. 
(Renz) gulo ata ang mangyayari ngayon.. tol anong gagawin mo.. hindi ka nman makakaporma kay Yumi at lagot ka 
kay Clarence ksi mahal na mahal yun ni Clarence.. alam mo yan tol... 
(Lance) yun na nga ih.. close kmi ni Clarence at ayokong magkasiraan kmi because of one girl 
(Renz) tol basta di ko sasabihin... pero ingat ingat sa pagsasalita ha.. nadudulas ka ksi minsan eh.. 
(Lance) yun na nga ih.. di ko mapigilan sarili ko... 
(Renz) basta sssshhh nlng... 
(Mike) oh meron na plang tao dito ih.. 
(Clarence) oo nga.. buti nman naandito na kyong dalawa 
(Lance) aba Clarence Mike 
(Renz) knina pa ba kyo?? 
(Clarence) hindi nman.. ngayon lng rin.. bkit? 
(Mike) ah napanood ko na ang ganitong eksena... may nililihim ba kyo smin?? 
(Lance) ha? ano kmi may nililihim? 
(Renz) wla noh.. nagtatanong lng ksi sya kung mabait si Irish 
(Clarence) ahh.. gnun ba.. si Irish ba?.. wag ka ng umasang mabait o babait pa yun.. 
(Lance) ang sama mo Clarence.. naandyan na nga pla si Steve.. nkatambay sa alam mo na.. sa room nila Alice 
 
 
(Clarence) ahaha hayaan mo nga yun... gnun nman tlaga yun eh.. kagabi nga tumawag kay Alice aba kinikilig.. 
(Mike) prang kitikiti ih.. 
(Renz) oo nga muntikan na kming mabunggo 
(Lance) hindi ako sumabay sa inyo nun eh.. may dala ksi akong kotse ko... 
(Clarence) KJ ka ksi... 
(Lance) ahhh gnun KJ pla ha.... 
(Clarence) ano kaylangan ko na bang tumakbo?? 
(Lance) ahhh nang aasar ka tlaga... 
(nagsimula na ngang tumakbo si Clarence) 
(Lance) Clarence wag kang papahagip skin... 
(Renz) close tlaga yung dalawa ano.. 
(Mike) oo nga.. pra nrin yang magkapatid eh.. turingan nila.. bukod kila Alex at Steve ksi since childhood ksama na ni 
Clarence si Steve at Alex eh... pero iba rin samahan nyang dalawa ano.. 
(Renz) oo nga..pno kya kung may malaman si Clarence na ayaw na ayaw nya... 
(Mike) tungkol ba kay Lance.. nku hindi yan mapapatawad ni Clarence.. sure 
(Renz) sayang nman yun 
(Mike) sayang tlaga.. teka bkit ba?? 
(Renz) wla lng... bkit nung problema mo? 
(Mike) tnong ka ksi ng tanong ih.. 
(Renz) sagot ka nman ng sagot... 
(Mike) oo nga ano... 
(Lance) Clarence wag ka tlagang papahuli skin... 
(Clarence) tol ang bilis mong asarin.. haha since middle school di ka prin nagbabago.. 
 
 
(Lance) wla nman akong dapat baguhin eh.. ksi pogi na ko.. 
(Clarence) in your dreams... 
(Lance) Clarence... tumigil ka na... 
(Clarence) ahahaha 
  
=========================================== 
OM ang cute nman ni Clarence at Lance.. pra silang magkapatid.. but pno na yan isang babae lng ang mahal nila... 
thats a big big problem.... trouble ang abot niyan.... 
  
  
30.2 
nakarating na si Yumi at si Alex sa school nila 
(Alex) hawakan mo yan maige humanda ka skin if bumagsak yan... 
(Yumi) kuya laptop lng to noh.. ang OA mo ngayon... hhhmmmpp!! ah? si kuya Steve 
(Alex) asan..? aba oo nga si Steve.... STEVE! 
(Steve) ah? Alex andyan na pla kyo.. hi Yumi 
(Yumi)  hi  kuya  Steve  "  over  nman  tong  si  kuya  Steve  sobra  kung  mag  HI  prang  ngayon  lng  ulit  kmi  nagkita..  ay 
kagabi lng nsa amin ah.." 
(Alex) tol andyan nba si Tiffany 
(Steve) wla pa si Shaine at Alice lng.. 
(Yumi) "si kuya OA tlaga.. ang face nya lng knina is ^____^ tas biglang -____- ahaha wla ksi si unnie eh.. buti nga 
maasar nga" ahhhhh si kuya kaawa wla pa ang sisilayan nya... 
(Alex) tumigil ka nga... tol sige.. 
(Steve) oh san kyo pupunta.. 
 
 
(Yumi) sa room ng mga halimaw i mean B2ST room pla... 
(Steve) sabay na ko... Alice sige ha mamaya nlng sweetie,... I LOVE YOU 
tas sumama na si Steve sa knila 
malapit na sila sa B2ST room nun ng biglang 
(Clarence) hahaha namumula ka na ah Lance.. 
(Lance) ayaw mo tlaga akong tigilan ah.. 
(Yumi) aba sila Clarence yun ah... nagha..habulan? 
(Steve) aba oo nga ano... 
(Alex) nag asaran na nman yung dalawa 
(Yumi) Clarence! Lance! 
(Lance/Clarence) huh? 
(Clarence) nku po si Yumi... ayos ayos... pogi points.. cute points... *click* 
(Lance) nku dumali ka "nku po poporma na ata si Clarence ouch Yumi pls wag kang papadala... akin ka lng T___T" 
(Clarence) Yumi... good morning... ano tol... 
(Alex) ayos lng tol 
(Steve) oo nga ^_____________^ 
(Clarence) wowo lki ng smile mo ah... 
(Yumi) ganyan na nman tlaga yan ih simula't sapul... 
(Lance) hi Yumi 
(Yumi) hello Lance... teka namumula ka.. 
(Lance) gwa ksi ni Clarence eh... nkakaasar "kala mo tol kaw lng ang mkaka score ha.. di ako papayag.." 
(Alex) tara sa loob.. Yumi kya mo pa...? 
(Yumi) sa tingin mo.. bagsak ko to ih... 
 
 
(Lance/Clarence) ako na... 
(Clarence) anong? 
(Lance) ahaha sabay pa ih.. 
(Yumi) knino ba... oh sige hati nlng... 
(Mike) tol... oh Yumi 
(Yumi) hello Mike.. aba hello din Renz 
(Renz) hello 
(Yumi) ah sige una na ko sa inyo... bye see you later.. kuya ha yung usapan ntin.. 
(Alex) anong oras ba? 
(yumi) basta pupunta nlng ako dyan 
(Alex) ah bahala ka nga 
(A/N: ah Alex wla kang kwentang kapatid..) 
(Alex) hindi nman.. mahal ko kya yang kapatid ko.. 
(A/N: oo nlng) 
(Clarence) tara na sa loob.. pls Lance akoy tigilan mo na... peace na tayo... 
(Lance) oo na... 
pumasok na sila sa b2st room 
(Alex) sira ulo ang kapatid ko kagabi 
(B2ST) bkit nman... 
(Alex) dba ang grupo ntin B2ST pronounce it as BEAST ang sabi ba nman stin.. puro halimaw daw ksi tyo.. swak na 
swak daw name ng group ntin sa atin.. 
(B2ST) ahah ang sama ni Yumi 
(Alex) pero sabi nman nya ang pinagtataka lng daw nya.. bat daw ang gwagwapo ntin... 
 
 
(Steve) ahaha si Yumi tlaga oo... 
(Clarence) tol may nagugustuhan ba si Yumi na ibang lalaki? 
(Alex) hindi ko lng alam tol.. wla nman syang sinasabi skin.. 
(Clarence) bka ksi umasa lng ako sa kanya.. masaktan pa ako.. 
(Mike) tol masasaktan ka tlaga kung di mo sasabihin sa kanya nararamdaman mo.. 
(Renz) i think Mike is right tol magtapat ka na kya.. 
(Clarence) hindi ko alam kung anong gagawin ko eh.. Lance tulungan mo nga ako.. 
(Lance) ano tol ako... bkit?? "ayoko nga tol makascore ka pa dun" 
(Clarence) tol sige na ikaw ang magaling sa mga ganyan ih.. 
(Lance) ay titingnan ko muna... iba ksing klaseng babae si Yumi eh.. 
(Clarence) salamat tol... 
(Alex) samahan nyo nga muna ako sa room ntin may kukunin lng ako sa president ntin.. 
(Steve) tara... 
(Clarence) sama ako... 
(Lance) sige kmi nlng muna dito.... 
(umalis nga yung tatlo...) 
(Mike) iba tlaga ang tama ni Clarence kay Yumi ano... sabagay maganda nman tlaga si Yumi eh.. 
(biglang) 
(Yumi) si kuya nasan? 
(Renz) wla eh kakaalis lng bkit? 
(Yumi) ahah si kuya tlaga hindi ko mkukuha yung form ko... wla pa ksi ako nung card hindi ako mkakapasok dun sa 
maarteng room na yun na kaylangan pang may card.. 
(Mike) ah sa information room ba.. kaylangan tlgang may card dun tara ako nlng ang sasama sayo... 
 
 
(Yumi) tlaga.. thank you. "humanda ka kuya skin mamaya" 
umalis si Mike ksama si Yumi 
(Lance) bwiset nman si Mike oh.. may gusto rin ata kay Yumi eh.. 
(Renz) selos agad? wlang gusto si Mike kay Yumi kita mong fanboy yan ni Narsha ng brown eyed girls eh... 
(Lance) ahah humanda skin yang si Mike kung nagkataon.. 
(Renz) at ikaw humanda ka nman kay Clarence 
(Lance) wag ka ngang maingay 
(Renz) haha nku nko Lance masisira ang pagkakaibigan nyo ni Clarence nyan eh.. 
(Lance) alam ko pero di ko mapigilan sarili ko na mahalin si Yumi eh... 
samantalang si Yumi at Mike 
(Yumi) ah Mike dba si Clarence at Lance close? 
(Mike) oo bkit? 
(Yumi) wla nman.. natanong ko lng... nkita ko ksi sila knina eh.. pra silang magkapatid. 
(Mike) ahaha oo magkapatid nga turingan nung dalawa.. 
(Yumi) tlaga.. magkwento ka nga. 
(Mike) wait let's open muna yung pinto.. 
*slide the card* 
(Yumi) high tech ah.. 
(Mike) kuha ka muna nung form na sinasabi mo pra habang naghihintay tyo kwekwento ko sayo.. 
(kumuha ng form si Yumi) 
(information staff) pls wait for a minute...medyo matagal po ito.. 
(Yumi) ok.. 
tas umupo na si Yumi kung san nkaupo si Mike 
 
 
(Mike) ano kwento ko ba syo? 
(Yumi) go... 
(Mike) since middle school ksi magkakasama na kmi.. but hindi kmi magkakaklase nun.. 
(Yumi) really? 
(Mike) oo ang magkakaklase ay sila Alex, Clarence, at si Lance tas kming tatlo nila Steve nman ang magkakaklase... 
npahiwalay man kmi naging magkakatropa nman kmi at dun nabuo ang B2ST.. pero iba tlaga ang nging samahan ni 
Lance  at Clarence  oo  mas  close  sya  sa  kapatid  mo  at  kay  Steve  pero  kung  saming  tatlo  nila  Lance  ang  pinaka 
kaclose nya is si Lance... nag away na yung dalawa dati because of one girl pero naayos nman nmin.. 
(Yumi) tlaga nag away yung dalawa.. 
(Mike)  oo  prehas ksi sila ng standard  sa  babae..  kya  ayun minsan nag aaway  pero  buti nga  ngayon  di  na sila  nag 
aaway ih.. 
(Yumi) wow.. nman... close nga tlaga yung dalawa.. 
(Mike) oo nman yung dalawa lgi ang magkasangga ih.. 
(information staff) ahmm Yumi Alexis Yong.. here is your form.. and your card for this room.. thank you.. 
(Yumi) ohh tnx..salamat may card nrin ako 
(Mike) oh ano edi tara na.. 
(Yumi) ummmm :) 
=============================================== 
hay exam is over 2nd day.. third day pa... nku po... ayoko na... plz support me.. ahaha babagsak ata ako nito eh... 
ahaha well here is the part 2 of chapter 30.. like comment and vote :) 
ahaha look at the picture haha.. woonie i mean Mike is so funny haha... while Alex and Renz have a serious face and 
Clarence and Lance are playing... waaahhh so cute :) 
Chapter 31- Broken Friendship 
habang naglalakad sila Yumi pabalik... 
(Lance)  pare hindi ko na mpigilan ang sarili ko.. ano bang dapat kong gawin.. ayoko na.. tol tingin ko magagalit tlaga 
sakin si Clarence eh.. 
 
 
(Renz) ay nu pa nga ba... tol wlang lihim na di nabubuking.. 
(Lance)  wag  mo  nga  akong  takutin  alam  mo  nmang  grabe  ding  magalit  si  Clarence  eh..  lalo  na  pra  na  rin  kming 
magkapatid.. 
(Renz) oo nga at dahil lng sa isang babae maglalaho lhat ng yan... 
(Lance) ayoko man pero lets face the reality..  
(Renz) hay nu pa nga ba... 
habang nag uusap yung dalawa.. si Ashley nsa lbas lng pla at nrinig ang lhat ng ito.. 
(Ashley) wag nyong sabihin skin na ang babaeng gusto ni Lance ay si Yumi din.. 
umalis  si  Ashley  na  may  lungkot  sa kanyang  mga  muka...  umupo  ito  sa  isang  bench  ng  school  at  nkita  sya  ni 
Clarence 
(Clarence) ah? si Ashley? anong ginagawa nya ditong mag isa.... 
nilapitan ni Clarence si Ashley 
(Clarence) ah? Ashley bkit ka nagsosolo dito? 
(Ashley) ah wla.. 
(Clarence) bkit ka nag iiyak? 
(Ashley) teka hindi ah.. 
(Clarence) bkit nga ayaw pang sabihin ih.. 
(Ashley) wla nga.. 
(Clarence) ah sige sabi mo ih.. 
papaalis na si Clarence ng... 
(Ashley) Clarence? 
(Clarence) hmmm? 
(Ashley) gusto mo ba tlagang malaman.? 
(Clrence) bhala ka.. pero sige.. bkit ba? 
 
 
(Ashley) ksi ano eh... nrinig ko knina si Lance at Renz nag uusap.. 
(Clarence) oh? 
(Ashley) at nrinig ko sya.. mahal pla nya si.. 
(Clarence) si? 
(Ashley) si Yumi 
(Clarence) ah si Yumi lng pla eh..... teka ano si..si Yumi? 
(Ashley) oo teka lng Clarence wag mong sasabihin na ako ang nagsabi syo ha.. 
hindi na sumagot si Clarence at umalis na ito.. 
(Ashley) Clarence?! 
habang nsa B2ST room... 
(Lance) oo nga ih.. 
(Clarence) LANCE! 
(Lance) bkit tol? 
hinawakan ni Clarence si Lance ng mahigpit sa damit nito 
(Renz, Mike) Clarence? 
(Lance) ano ba tol anong problema? 
(Clarence) HINDI MO BA TALAGA ALAM ANG KASALANAN MO SKIN HA,,,!! 
(Lance) ano bang ibig mong sabihin..? 
(Clarence) tol loko ka pla ih... totoo bang mahal mo si Yumi ha... sumagot ka?! 
(Lance) *napayuko* 
(Clarence) sumagot ka? 
(Lance) oo tol totoo yun.. MAHAL KO SI YUMI.. 
(Clarence) ay loko ka pla ih.. 
 
 
*BOOGSH* 
(Renz) oy.. oy tama na yan 
(Mike) tol tumigil ka na.. mapigil kayo.. 
(Clarence) tol ginagago mo ko.. pinagmumuka mo akong tanga.. tinuring kitang kapatid ko.. tas ganito pa.. ganito pa 
ang gagawin mo skin..!! 
(Lance) tol hindi ko nman sinasadya.. 
(Clarence) hindi pla.. eh bat ayaw mo sabihin skin.. bat di mo sinabi skin! 
(Renz) tama na.. Mike tawagin mo sila Alex bilis.. 
(Mike) ah sige 
umalis si Mike pra tawagin sila Alex.. hindi nagtagal ay nkita ito ni Mike 
(Mike) Alex.. Steve 
(Alex) oh bkit.. 
(Mike) si Lance at si Clarence 
(Steve) oh ano? 
(Mike) nag aaway.. 
(Alex/Steve) ano.. tara na. 
dali dali silang pumunta sa room nila 
(Clarence)  tol  kung  hindi  pa  skin  sinabi  ni  Ashley  edi  hanggang  ngayon  niloloko  mo  pa  ako..  hanggang  ngayon 
nagmumuka prin akong tanga ksi wala akong kaalam alam na ang kaibigan ko inlove sa taong mahal ko.. 
(Lance) hindi ko nman ksalanan yun ih.. teka pno nlman ni Ashley ang tungkol dun.. 
(Ashley) nrinig ko... 
(Lance) pero bkit mo sinabi.. 
(Alex) anong nangyayari dito? 
(Renz) buti nman dumating na kayo 
 
 
(Steve) Ashley anong ginagawa mo dito 
(Alex) teka ano ba talaga ang nangyari? 
(Renz) nag aaway sila dhil sa kapatid mo.. 
(Alex) ano kay Yumi..teka nung nangyari sa muka mo ha.. bat may sugat jan sa labi mo ha Lance? 
(Mike) nasuntok ni Clarence.. 
(Steve) teka kmi na ang bahala kay Clarence.. Mike Renz.. kyo nman kay Lance.. 
(Alex) sige na Clarence halika na muna.. 
(Clarence) pagbabayaran mo to.., Lance.. di kita mapapatawad... 
(Alex) tama na.. 
umalis na si Steve, Alex at Clarence.. 
(Lance) Ashley bat mo nman sinabi kay Clarence ha.. 
(Ashley) bkit anong masama... tsaka bat mo nillilihim na may gusto ka pla kay Yumi. 
(Lance) eh ano nman syo.. 
(Ashley) ksi nasasaktan ako Lance.. 
(Lance) ano? 
(Ashley) ksi mahal kita.. hindi mo ba pansin..! 
(Lance) ano? Ashley? 
(Ashley) npaka manhid mo Lance!! 
sabay alis ni Ashley 
(Renz) alam nyo ang gulo nyo.. nkakalito lhat ng nangyayari ngayon.. 
(Mike) tama ka dyan Renz.... ano nman kya ang susunod? 
(Alex) Clarence ano ba tlaga ang nangyari? 
 
 
(Clarence)  loko  pla  sya  eh..  tinuring  ko  syang  kapatid  ko..  tas  ganito  pa..  eto  pa  gagawin  nya  sa  samahan  nmin... 
sisirain nya pa.. tapos aagawin pa nya ang nag iisang babaeng mahal ko.. 
(Steve)  hindi  ntin  masisisi  si  Lance..  Clarence...  hindi  ksalanan  ni  Lance  na  mahalin  nya  rin  si  Yumi..  tol  marami 
talagang nangyayaring mga ganyan.. 
(Clarence) pero hindi ko maintindihan na bkit kaylanagan nya pa yung ilihim.. kya pla ayaw nya kong tulungan.. ksi 
may gusto rin pla sya kay Yumi... 
(Alex)  alam  mo  tol..  kung  sino  man  ang  piliin  ni  Yumi  wla  na  tayong  magagawa  dun..  kung  isa  man  sa  inyo  dapat 
tanggapin ng isa.. pero kung wla.. ay tanggapin nyong dalawa.. 
(Clarence) kya ko yun tol...  hindi ko nman inaangkin si Yumi eh.. 
(Steve)  pero  tol  bka  kya  lng  nilihim  ni  Lance  yun  dhil  bka  nga  ayaw  nyang  mangyari  to...  ayaw  nyang  masira  ang 
pagkakaibigan nyo.. 
(Clarence)  kung  sinabi  nya  skin  agad  maiintindihan  ko  nman eh..  pero  tol  ang  tagal  na  pla  nya  akong  niloloko..  at 
pinapaikot sa mga ksinungalingan nya... 
samantalang si Ashley 
(Tiffany) nsan na kya si Ashley? 
(Shaine) oo ng knina pa yun wla ah.. 
(Alice) nku bka may ka date 
(Chloe) aba himala nman yun.. 
tas bigla nilang nkita si Ashley 
(Tiffany) ay ayun pla nman eh... 
(Alice) hoy Ashley san ka ba galing.. 
(Ashley) wla.. 
(Chloe) teka nag iyak ka ba 
(Ashley) hindi noh.. 
(Shaine) hay nku girl don't deny it.. bkit ka nag iyak? 
(Ashley) ksi... ksi.. 
 
 
(KARA) ksi ano? 
(Alice) hoy ano bang nangyayari sayo? 
(Ashley) ksi ano.. knina.. nagtapat na ko na mahal ko sya.. 
(Tiffany) sino? knino? teka nagtapat? 
(Chloe) wla ka nmang nababanggit smin na may nagugustuhan ka ah? 
(Shaine) knino? 
(Ashley) kay Lance.. 
(KARA) ano kay Lance? 
(Ashley) oo.. 
(Shaine) pero bkit di mo sinabi smin? 
(Ashley) ksi gusto ko pagsasabihin ko na sa inyo sure na ko dun sa feelings kong to.. 
(Tiffany) oh eh anong sabi ni Lance? 
(Ashley) *speechless* 
(Alice) hoy! ano? 
(Ashley) wla syang sagot ksi umalis nlng ako bigla 
(Chloe) halika nga dito *hug* iiyak mo lng yan... naandito lng kmi.. 
(Shaine) oo nga dadamayan ka nmin 
(Alice/Tiffany) di ka nmin iiwan.. 
Lance POV 
eto na nga dumating na nga ang pinaka ayokong mangyari ang malaman ni Clarence na mahal ko din si Yumi.. galit 
na  galit  si  Clarence  skin  nung  nalaman  nya yun...  sinuntok  ako  ni  Clarence  at  nagkasugat  ako  sa  may  labi  ko...  si 
Ashley pla ang nagsabi sa kanya... tinanong ko si Ashley.. 
"bkit mo sinabi?" 
"eh bat mo ksi nililihim" 
 
 
"eh ano nman syo" 
"ksi mahal kita... ang manhid mo!" 
ano  mahal  ako  ni  Ashley  pero  bkit...  bkit  ako?  tas  pagkatapos  nun  umalis  sya  habang  umiiyak..siguro  nga  totoo 
sinasabi nya..ayoko nman syang saktan ksi kaibigan nrin tingin ko sa kanya.. ano ba ksing meron sa araw na to.. at 
ngayon nangyari ang lhat ng ito... 
  
============================================ 
oh  ayan  na  magkaaway  na  sila..  oo  nga  Mike  ano  nman  kya  ang  susunod?  ano  nman  kya  ang  mangyayari  kay 
Clarence at Lance.. may pipiliin kya si Yumi sa knila... hay ang gulo nila tas si Ashley may gusto kay Lance.?. hay 
nku... mukang npaka laking gulo nito.. YUMI ALEXIS YONG.. haba ng hair mo.. hahaha ang ganda ih.. hahaha.. 
Chapter 32- Boredom 
(Tiffany) tahan na Ashley... hayaan mo na yun.. marami pang lalaki dyan 
(Ashley) oo nga pero sya yung mahal ko.. 
(Alice) tara nga kausapin natin yung lalaking yun 
(Ashley) wag.. hayaan nyo nlng.. 
(Chloe) pero... 
(Rizz) guys nkita nyo ba si Yumi? 
(Shaine) hindi ih..bkit? 
(Rizz) knina ko pa ksi hinahanap.. di ko mkita... 
(Tiffany) eh tlga nsan nman kya yun 
(Rizz) ewan ko rin eh.. oh anong nangyari kay Ashley 
(Chloe) ano ksi eh 
(Ashley) wla... wla ayos lng ako 
(Rizz) weh? eh bat ka nag iiyak? 
(Ashley) wla nga... 
 
 
(Rizz) ah sige sabi nyo eh.. geh alis na ko hanapin ko lng si ganda.. 
(KARA) ganda? 
(Rizz) si Yumi... ahaha 
tas umalis na si Rizz 
(Rizz) nsan na kya yung babaeng yun 
samantalang si Yumi nsa rooftop.. 
(Yumi) kakabored nman... wlang magawa.. kakatamad nman sa room... wla ring masyadong tao.. hay boredom.. 
(Rizz) hoy babae.. anong ginagawa mo dito?? 
(Yumi) nkita mo ng nkaupo ih... bkit? 
(Rizz) knina pa ksi kita hinahanap ih.. 
(Yumi) ay nkakabored ksi eh.. kya tumambay nlng ako dito sa rooftop... 
(Rizz) prang hindi nkakabored dito 
(Yumi) hindi nman masyado... teka gusto mong mag picture picture 
(Rizz) sige.. 
(Yumi) hanap tyong magagandang lugar dito sa school 
(Rizz) tara.. 
umalis yung dalawa.. pra mag picture picture 
(Yumi) teka plit din tayo ng damit.. 
(Rizz) tara kuha tyo sa locker ntin..  
(Yumi) hehe tara.. excited na ko 
then nagpalit sila ng damit ayon sa lugar na pinupuntahan nila.. 
(Yumi) dito muna tyo... 
(Rizz) geh hana, twoul, set *click* (hana, twoul, set- 1, 2, 3) 
 
 
hanggang sa mapagod sila kakapicture 
(Rizz) kakapagod.. teka Yumi gusto mong magmall? 
(Yumi) kaylan? 
(Rizz) ngayon na... 
(Yumi) pwede ba? 
(Rizz) oo nman wla nmang klase at may ginagawa ang teacher ih.. 
(Yumi) sige tara... 
umalis yung dalawa at pumunta sa mall 
(Yumi) tara sa department store 
(Rizz) tara 
pumunta sila sa lhat ng  gusto nilang puntahan... ng nkapunta sila sa isang jewelry shop.. 
(Rizz) wow ang gaganda ng mga jewelries 
(Yumi) ano pasok tayo? 
(Rizz) oo tara bibili ako.. 
pumasok na yung dalawa.. namimili na si Rizz ng mga jewelries si Yumi naman tumitingin pa.. 
(Yumi) ah? yung heart necklace.. naandito prin? 
(Sales lady) yes ma'am ano yun.. 
(Yumi) ah yung heart necklace ksi... 
(Sales lady) ah ayun pu ba.. hindi na po yan pinagbebenta.. 
(Yumi) ha? bikit? 
(Sales lady) ewan ko lng po... ang alam ko display nlng po yan.. mahal daw pu yan eh tsaka matagal na daw pu yan 
dito...ang ganda po ano.. 
(Yumi) yung necklace na yun.. may naaalala ako 
 
 
"Yumi! Yumi! halika dito tingnan mo to oh..." 
"wow Clarence ang ganda..." 
"nagustuhan mo ba sya..?" 
"oo ang ganda.. kso wla akong dalang pera pambili nyan" 
"gnun ba.. ako din eh.. sorry ha.. pero wag kang mag alala Yumi pag ako lumaki na at madami na kong pera ibibili 
kita ng khit na anong kwintas pa ang gusto mo.. 
"talaga Clarence?" 
"oo promise ko yan sayo" 
(Yumi) yan yung kwintas na gusto ko dati.. na ipinangako skin ni Clarence.. hanggang ngayon naandito prin sya yun 
nga lng hindi na sya ipinagbebenta.. 
(Rizz) hoy Yumi tulala ka dyan... may bibilhin kba? 
(Yumi) ah wla.. madami pa nman akong ganyan eh.. ikaw ba? 
(Rizz) oo tapos na.. 
(Yumi) wow ang dami nman nyan....bka manakawan ka na nyan.. 
(Rizz) subukan nila.. ahaha 
(Yumi) ano blik na tayo... 
(Rizz) mamaya.. nagugutom na ko eh.. 
(Yumi) hay tara dun tayo sa resto na yun... 
(Rizz) yehey!! 
(Yumi) pra kang bata.. 
pumunta yung dalawa dun sa resto na sinasabi ni Yumi.. habang nakain.. 
(Rizz) ah Yumi.. nransan mo na bang magmahal? 
(Yumi) hindi pa bkit.. 
(Rizz) haha Yumi wag mo nga akong lokohin sure ko nman na nakaranas ka na.. 
 
 
(Yumi) eh bkit ba? 
(Rizz)Yumi.. tutal bestfriend kita dba? 
(Yumi) ano? 
(Rizz) ksi.. sayo ko lng to sasabihin ha.. 
(Yumi) oo na.. ano ba ksi yun.. 
(Rizz) eh ksi i think im inlove... 
(Yumi) at knino nman...? 
(Rizz) kay Clarence... 
(Yumi) *napatayo* knino.. KAY CLARENCE!! 
(Rizz) ssssshhh.. umupo ka nga wag ka ngang maingay pwede ba.. sating dalawa lng yun.. 
(Yumi) sigurado kbang kay Clarence? 
(Rizz) oo nman noh.. teka nga lng bat parang gulat na gulat ka.. di ka ba makapaniwala.. 
(Yumi) ay hindi ko ksi lubos na maisip na ang katulad mong tomboyin kung kumilos is naiinlove din pla.. 
(Rizz) hoy hindi ako tomboy noh.,. tsaka isa pa tao din ako nagmamahal.. 
(Yumi) oo na.. kumain ka na.. 
natapos ng kumain yung dalawa.. 
(Rizz) hay busog... 
(Yumi) ano blik na ba tayo sa school? 
(Rizz) oo.. maghintay nlng tayo ng uwian... 
bumalik na yung dalawa sa school nila.. 
(Rizz) yan lng ba tlaga ang pinamili mo? 
(Yumi) oo marami pa ksi akong gamit eh.. 
(Rizz) edi ikaw na ang madaming gamit.. 
 
 
(Yumi) tumigil ka nga.. tara na sa room 
pumunta na yung dalawa sa room.. 
(Yumi) hello? 
(Tiffany) oh Yumi Rizz?? ang dami nyong dala san kyo galing.. 
(Yumi) sa mall 
(Alice) wow... nagmall.. hahaha.. 
(Yumi) eh anong ginagawa nyo dyan.. kyo lng ba ang naandito sa room..? nsan yung iba? 
(Chloe) nsa lbas.. 
(Shaine) naglalaro sila.. 
(Rizz) ahah Ashley hanggang ngayon ba nag iiyak ka prin.. 
(Yumi) bkit nung nangyari... 
(Ashley) ahhh wla nga... wag nyo nlng akong pansinin... 
(Rizz) hindi pwedeng di ka nmin mapansin.. pero sige susubukan nmin... 
(Ashley) basta wag nyo nlng akong pansinin..  
(Yumi) pero bkit ba ksi? 
(Chloe) nku hayaan nyo nlng khit anong pilit nyo dyan hindi nyan sasabihin.. 
(Yumi) ah sige... 
umupo yung dalwa dun sa may katabi ng KARA 
(Rizz) alam nyo bang yang si Yumi knina habang nsa mall.. 
(Yumi) ano na nman yun ha... 
(Rizz) tulala.. ewan ko ba dyan kung kelan nsa mall tsaka tulala... 
(Yume) pake mo ba ikaw lgi kang naiinggit skin.. gayahin mo nlng ako kung naiinggit ka... 
 
 
(Rizz) aba hindi ah... pra ka kyang tanga knina.. nkatingin sayo  yung mga sales lady.. sabi nga skin miss napapaano 
yung kaibigan mo.. 
(Yumi) tlaga.. natulala ba tlaga ako knina 
(Rizz) oo nga.. 
(Tiffany) bkit Yumi my problema kba..? 
(Yumi) wla ah... 
Yumi POV 
talaga bang natulala ako dun sa jewelry store..ahah nkakahiya.. ksi nman yung necklace.. hindi ako mkapaniwala na 
naandun prin yun kso di na nila pinagbebenta... yung promise ni Clarence.. siguro nkalimutan nrin nya yun.. hayaan 
mo  na  nga  Yumi..  tas  si  Rizz  may  gusto  kay  Clarence..  hindi  ako  makapaniwala...  nakakagulat  npasigaw  tuloy  ako 
dun  sa  resto  knina..  tinginan  nman  lhat  skin....  hay...  nu  ba  tlagang  nangyayari  skin..  hay  siguro  boring  lng  tlaga 
ngayon.. bored lng ako kya trip kong sumigaw.. matulala.. hay... Yumi nu bang nangyayari sayo..? 
samantalang sila Clarence 
(Clarence) tol sige ayos na ko alis na muna ako 
(Alex) saan ka nman pupunta? 
(Clarence) sa mall may bibilhin lng.. 
(Steve) at ano naman..? 
(Clarence) basta may pinapabili skin si mama... geh iwan ko na kyo.. 
(Steve/ Alex) sige 
pumunta si Clarence sa mall... bumili ng pinapabili ng mama nya... 
(Clarence) hay tpos na nbili ko na nman lhat ng pinapabili ni mama ih.. mkauwi na... 
habang naglalakad si Clarence ay nadaanan nya rin yun jewelry shop na pinuntahan nila Yumi 
(Sales lady) hi sir welcome po... 
(Clarence) ah? 
(Sales lady) ah sir nu pong hanap nyo pra pu ba sa girlfriend nyo.. 
 
 
(Clarence) ah hindi may tinitingnan lng ako.. 
habang tumitingin si Clarence ay nkita nya yung necklace... 
(Clarence) teka yung necklace na yun may naaalala ako... 
(Sales  lady)  alin  po  sir..  yun  pu  ba...display  nlng  po  yan  eh..  knina  nga  rin  po  may  babae  na  ganyan  din  po  ang 
uniform pero pambabae..tinanong nya rin po ako about dyan sa necklace.. 
(Clarence) imposible to.. hindi pwedeng naandyan prin yan.. ang tagal na nya ah.. 
(Sales lady) hindi na po ksi yan pinagbenta nung may ari nitong jewelry store kya idisplay nlng daw po.. 
(Clarence) yung promise ko kay Yumi... 
  
===================================================== 
hey  guys  tama  si  Yumi  nkakabored..  hahaha  ang  daming  rebelasyon  na  nangyayari  ano?..  hay  nu  nman  kyang 
susunod?... well ano kyang meron dun sa necklace na yun.. yung promise? ano bang promise yun? bka yung naalala 
ni Yumi.. siguro nga... oh si Rizz may gusto kay Clarence.. ahaha ang hirap ng sitwasyon nila promise.. oh well ayun 
yung selca nila Rizz at Yumi.. enjoy reading the Chapter 32 :) 
  
  
  
  
  
  
Chapter 33- The Promise 
" Yumi! Yumi! look oh ang ganda nung heart necklace" 
"nsaan patingin nga.. wow ang ganda nga Clarence.." 
"nagustuhan mo ba?" 
"oo kso wla akong dalang pera to buy that pretty necklace eh" 
 
 
"ah gnun ba ... ako din eh sorry.. pero pag ako lumaki na ibibili kita ng lahat ng gusto mong klase ng necklace..." 
"tlaga ba?" 
"oo Yumi tlagang talaga.." 
"salamat Clarence" 
"tsaka.. if may mang away man sayo ipagtatanggol kita sa knila.." 
"tlaga Clarence ha" 
"oo promise ko yan sayo" 
"promise..?" 
"promise" 
(Yumi) yung promise na yun.. ayaw maalis sa isip ko... naaalala pa kya yun ni Clarence... siguro limot na nya.. tagal 
nrin ksi nung promise na yun eh... hayyy.. 
Riiing Riing 
(Rizz) hay uwian na rin... hoy Yumi ano't tulaley ka dyan...? may problema ba?? 
(Yumi) wla ah.. 
(Alice) oo nga pansin ko knina ka pa tulala.. 
(Shaine) yup ako din.. what's your problem girl..? 
(Yumi) wla nga nu ba kyo.. 
(Chloe) alam kong meron... 
(Tiffany) oo nga Yumi ano bang iniisip mo ha? 
(Yumi) wla nga... hay una na nga ako sa inyo.. 
umalis si Yumi na nkasimangot ang muka.. 
(Yumi)  may problema daw ako.. tsss at ano nman kya yun ha.... nsan na ba ksi si kuya... 
pumunta si Yumi sa B2ST room 
 
 
(Yumi) naandito ba si kuya? 
(Renz) ha Yumi? wla eh knina pa nga sila wla dito eh.. 
samantalang si Lance nkatitig lng kay Yumi 
(Yumi) ah gnun ba... hay nsan na ba ksi yun.. 
(Mike) magkakasama ata sila nila Clarence eh.. bkit ba? 
(Yumi) uwian na kya.. wla akong ksabay.. *napatingin kay Lance* Lance? 
(Lance) huh? ba.. bakit? 
(Yumi) wla lng nman... teka napaano yang labi mo bat may sugat..? 
(Mike) ksi na... 
(Lance) nkagat ko knina eh.. 
(Yumi) ah gnun ba.. sige alis na muna ako.. Lance gamutin mo yang sugat mo... 
(Lance) ah.. eh.. sige Yumi.. salamat.. 
umalis na si Yumi.. pra hanapin ang kapatid nya.. 
(Renz) pno ba yan Lance.. concern ata si Yumi sayo... 
(Mike) ahah kya sukat mag away kayo ni Clarence ih.. 
(Lance) hindi ko kyang pigilan ang nararamdaman ko Mike... 
samantalang si Yumi.. 
(Yumi) nsan na ba ksi kuya ko... nkakainis.. makapaglakad na nga lng.. hindi ko rin macontact mga drivers nmin eh.. 
ano ba to.. kakabatrip nman oh... 
umalis si Yumi... naglakad sya pauwi... 
(Yumi) *may sinisipang bato* nakakainis si kuya.. nasan ba ksi yun.. naglakad tuloy ako pauwi.. hay layo pa man din 
ng bahay nmin dito..... 
ng biglang... 
(Stranger #1) hey miss.... kaylangan mo ba ng ksama... 
 
 
(Yumi) ha? hindi ih.. sorry kaya kong mag isa.. sige ha una na ko sa inyo... 
(Stranger #2) miss ikaw na nga ang inaalok... ayaw mo pa.. 
(Yumi) i never talk to strangers so pwede ba.. leave me alone... 
(Stranger #3) aba matapang ka ah...*hinawakan si Yumi* 
(Yumi) huh? ano ba pls.... don't touch me.. tigilan nyo nga ako... 
(Stranger  #1)  hahaha  miss  wag  ka  ng  pumalag  pa  kung  ayaw  mong  masaktan...  sumunod  ka  nlng  sa  mga  gusto 
nmin.... 
(Yumi) ayoko nga.... 
(Stranger #2) sige na miss... ikaw din.. wla nmang tutulong sayo dito ih... 
(Stranger #3) pwede na to mga tol.. ayos oh.. maganda... 
lumapit yung mga lalaki kay Yumi.. 
(Yumi) teka nung gagawin nyo skin.... lumayo nga kayo... *tinulak yung nsa unahan.. sabay takbo* 
(Stranger #2) ah gusto mong makipaghabulan ha.. sige pagbibigyan ka nmin... 
(Yumi) anong gagawin ko.... CLARENCE!! CLARENCE!! help me.. 3  strangers.. are  followng me..at ayaw nila akong 
tantanan 
(Stranger #1) wlang makakarinig sayo... 
(Yumi) CLARENCE!! 
(Clarence) huh? may tumatawag ba sakin? boses ni Yumi yun ah... pero bka nman kung ano lng yun.. nahihibang lng 
siguro ako... 
(Yumi) CLARENCE!!!!!!! 
(Clarence) si Yumi yun ah.... si Yumi nga... teka nhingi ata ng tulong si Yumi.. teka lng Yumi pupuntahan na kita... 
(Yumi) ah...? "ano nang gagawin ko... wla na akong tatakbuhan..... Clarence pls.... tulungan mo ko...." 
(Stranger #3) wla ka ng matatakbuhan miss... wag ka na ksing pumalag pa.... 
napapikit nlng si Yumi..... ng biglang..... 
 
 
*BOOGSH* 
(Stranger #1,3) ano yun.... 
(Stranger #1) anong.. pno ka nkarating dito... 
(Yumi) teka Clarence... dumating ka... 
(Clarence) sabi ko nman sayo diba.... pagtatanggol kita khit anong mangyari... 
(Yumi) Clarence *tears start to fall* 
(Stranger #2) at tlagang naghahamon ka ha..... 
*BOOGSH* 
*BOOGSH* 
(Clarence) ano lalaban pa kyo... ano ha..!! 
(Stranger #1) tara na... tumayo na kyo dyan.. 
sabay takbo nung mga strangers.. 
(Clarence) Yumi ayos ka lng ba... 
(Yumi) *nkatungo.. habng umiiyak*  
(Clarence) Yumi?? nagalaw kba nila...?? ano?? sabihin mo skin?? 
(Yumi) hindi ayos lng ako... hindi nila ako nagalaw o ano man.... ksi dumating ka pra iligtas ako... Clarence salamat.. 
*hug* 
(Clarence) Yumi.... 
(Yumi) hindi mo pa nga nkakalimutan ang promise mo skin.... kamsahamnida... 
(Clarence) diba Yumi... yun yung promise ko sayo... at lhat ng pangako ko sayo hinding hindi ko kalilimutan.... 
(Yumi) Clarence.... 
(Clarence) eto oh... 
(Yumi) teka yan yung necklace ah?? pero kla ko ba... hindi na... 
 
 
(Clarence) hindi na ipinagbebenta... syempre pinilit ko sila eh.. nagbayad ako khit magkano ang gusto nila.. kakapilit 
ko ayun sumuko din sila... binigay na nila ang gusto ko.. 
(Yumi) Clarence totoo ba to.. 
(Clarence) oo nman noh.. at kung panaginip man to ayoko ng magising... kya eto oh Yumi... 
(Yumi) ibinibigay mo to skin?? 
(Clarence) oo dhil yan yung matagal ko na naipinangako ko sayo... 
(Yumi) gomawo... 
(Clarence) wla yun... eh teka bat kba ksi naglalakd.. 
(Yumi) eh ksi wla si kuya... hindi ko sya mkita... kya umuwi nlng akong mag isa... 
(Clarence) hay sa susunod nga Yumi wag ka ng uuwing mag isa... lalo na ngayon... mahirap na bka di lng ganito ang 
abutin mo... 
(Yumi) opo... 
(Clarence) haha ang cute mo tlaga.. tara na nga... ihahatid na kita sa inyo... 
(Yumi) sige 
pumunta yung dalawa sa kotse ni Clarence.. then umalis.. pagkarating sa bahay nila Yumi 
(Yumi) sige Clarence... tnx ha.... sige bukas nlng ingat ka.. 
(Clarence) sige.. ah teka lng Yumi... basta yung necklace ha... 
(Yumi) oo aalagaan ko to... 
pumasok na si Yumi sa loob.. 
(Yumi) yaya si kuya.. 
(Yaya) ay ma'am nsa room nya po... gusto nyo pong tawagin ko.. 
(Yumi) wag na.. pupunta nrin nman ako sa room ko eh.. 
(Yaya) sige po.. 
umakyat na si Yumi habang papasok sa room nya ay... 
 
 
(Alex) *lumabas sa kwarto nya* oh? Yumi... ngayon ka lng...? 
(Yumi) ah kuya... eh ksi nman ikaw eh.... hindi kita makita knina... 
(Alex) aba malay ko ba... kla ko nman nakauwi ka na.. 
(Yumi) ayan tuloy naglakad lng ako.. buti nlng nkita ko si Clarence.. 
(Alex) ano naglakad ka.. Yumi tlaga? ang layo kya ng bahay ntin simula sa school.. 
(Yumi) eh no choice ako eh.. 
(Alex) eh teka nag iyak kba.. anong nangyari?? 
(Yumi) ah wla.. geh pasok na ko sa loob.. 
pumasok si Yumi sa loob ng kwarto nya... 
Yumi POV 
ano ba yan nkita ko si Clarence.... hindi kya.. actually tinawag ko pangalan nya ng pagkalakas lakas.. at good for me 
ksi  nrinig  nya...  kung  hindi  siguro..  kung  ano  nang  nagawa  nung  mga  strangers  skin...  hayyy  ayokong  sabihin  kay 
kuya  na  may  muntik  ng  mangyari  skin  sure  ko  magagalit  yun..  si  Clarence  tlaga  di  pa  nya  kinakalimutan  yung 
promise nya skin... ang saya ko but i don't understand why my heart always feeling like this.. at etong necklace binili 
nya talaga to pra skin... yung necklace na gusto ko nung bata pa kmi... 
samantalang si Clarence nman.. 
(Clarence) im home... 
(Clarence's mom) oh Clarence gusto mong kumain?? 
(Clarence) no mom im not feeling hungry siguro mamaya nlng.. 
umalis si Clarence at pumunta sa room nya... 
Clarence POV 
kaylan  ko  kya  masasabi  kay Yumi  that  i love  her  more  than  friends... hindi ko na kya  but  hindi ko  rin  nman kya  na 
masira  ang  pagkakaibigan  nmin  ni  Yumi  dahil  din  doon...  sira  na  nga  ang  samin  ni  Lance  eh..  kso  wla  tyong 
magagawa yun yung pinili ni Lance eh... isekreto ba nman na mahal nya rin si Yumi eheh teka ibang usapan na ata 
yun.. kung sinabi pa nya ng mas maaga ayos pa sana kso pinagmuka nya kong tanga... knina nman kla ko hibang 
lng ako na may tumatwag skin yun pla si Yumi she's yelling my name... ksi may gustong gumalaw sa kanyang tatlong 
lalaki.. im happy na napigilan ko yung mga bwiset na mga lalaki na yun.. kung hindi bka kung ano nang nangyari kay 
Yumi at kung nagkataon di ko mapapatawad ang sarili ko... 
 
 
 
=============================================== 
done  writing  chapter  33- the  promise  hope  you  like  it...  don't  forgot  to  vote  and  comment....  :)  hahaha  daming 
nangyari sakin khapon tsaka ngayon... at hindi prin ako mkapaniwala sa lhat ng sinabi nila skin.... i can't imagine that 
ksi ang alam ko lng hindi na yun pwede..... oh well enjoy the chapter 33.... 
  
  
  
Chapter 34- Find my true Love? 
kinabukasan...... 
(Alex) oh Yumi san ka pupunta maaga pa ah..? 
(Yumi) una na ko sayo kuya may gagawin kmi ni Rizz eh.. 
(Alex) ah gnun ba... 
(Yumi) yup.. papahatid nlng ako sa driver.. 
(Alex) sige ingat ka... 
(Yumi) nae.. 
umalis si Yumi.... 
Alex POV 
nu bang nangyayari kay Yumi kagabi pa yan ah... mukang seryoso sya ngayon... correct me if im wrong but ngayon 
ko lng nkitang ganyan na parang ang tamlay ng kapatid ko.. hindi nman sya ganyan since khapon lng tlga... nu ba 
ksing problema  nun... si Clarence daw ksama nya kahapon eh.. matanong nga.... pero bka nman tong si Clarence 
ay... ay... ay nagtapat na... nku po.. tpos ayaw nman ng kapatid ko.. mahirap ata yun ah... pero bka hindi nman... nku 
Alex sira na tuktok mo.... 
sa school 
si Yumi nag lalakad.. 
(Yumi) ang aga pa pla tlaga... hay buhay... naandito na kya si Rizz 
 
 
habang naglalakad si Yumi nakasalubong nya si Clarence 
(Clarence) ah? Yumi... ang aga mo nman ata? 
(Yumi) ah may usapan ksi kmi ni Rizz kso looks like wla pa sya... 
(Clarence) wla ka pa ngang kaklase na naandito na.... 
(Yumi) ahah nkakainis nman ksi ih.. 
(Clarence) ay ok ka na ba..? 
(Yumi) ok? about what? 
(Clarence) dun sa nangyari khapon.. 
(Yumi) ah oo nman.. ah Clarence.. kung maari tayo lng ang nakakaalam ng tungkol dun ha... 
(Clarence) ah eh.. sige... 
(Yumi) oh sya una na ko... sige bye... 
(Clarence) ok bye.... 
umalis si Yumi...samantalang sa B2ST room... 
(Clarence) wla pa plang tao... 
ng bigla nyang nkita si Lance.... 
(Lance) *napatingin kay Clarence... sabay lihis ng tingin* 
(Clarence) *speechless* 
(Lance) *speechless* 
si Clarence tumayo tapos umalis 
(Lance) tssss galit prin skin... 
ilang minuto ang nakalipas nagdatingan na nga ang mga estudyante... 
(Yumi) hey Rizz why your so late...?! 
(Rizz) late nba ako..? ang aga pa ah... 
 
 
(Yumi) i mean sa oras na pinagusapan ntin.... 
(Rizz) ay oo nga pla noh... i forgot... 
(Yumi) so naghintay lng pla ako sa wla.... 
(Rizz) sorry Yumi.... sorry 
(Yumi) hay tama na nga... gawin na ntin ang dapat ntin gawin... 
(Rizz) wait i will get the materials in my car... hahaha 
pagkaalis na pagkaalis ni Rizz... 
(Alice) naandito nba si Ashley? 
(Yumi) wla.. di ko pa sya nkikita eh... 
(Shaine) bka absent 
(Chloe) at ano nmang reason nya pra umabsent... 
(Tiffany) bka nga totoo yung sinasabi nya... 
(KARA) na ano? 
(Tiffany)  na ayaw na  daw nyang  pumasok  dito  ksi  ayaw  nga  nyang  mkita  ang  isang  tao  dito  habang  nag  iiyak  sya 
sinasabi nya yun.... 
(Alice) what oh my gosh.... kawawa nman si Ashley.. 
(Chloe) oo nga ih... poor Ashley... 
(Yumi) ano ba ksing nangyari? bakit nag iiyak si Ashley? 
(Shaine) eh ksi nga nagalit sya kay Lance ksi nga ikaw ang dahilan kung bkit nag away si Lance at Clarence.... 
(Yumi) sinong nag away si Clarence at si Lance dhil skin? 
(Shaine) oo... di mo ba alam yun..? 
(Tiffany) teka Yumi don't tell us di mo alam ang nangyari..? 
(Yumi) wla... wla akong alam? 
 
 
(Alice) so wlang nagsabi sayo khit kuya mo? 
(Yumi) wla... ano ba ksi tlagang nangyari....? 
(Chloe) nag away sila dhil prehas ka nilang mahal.... 
(Yumi) ano?! 
umalis si Yumi.... 
(KARA) Yumi... 
(Rizz) oh nung nangyari bat nakita ko si Yumi nananakbo na prang galit?.. 
(KARA) hay ewan.. 
si Yumi pumunta sa B2ST room... 
(Yumi) nsan si kuya.. 
(Alex) oh bkit... 
(Yumi) bkit nyo tinago skin ang mga nangyari...?! 
(B2ST) ha? anong ibig mong sabihin... 
(Yumi) nsan si Lance? 
(Renz) nsa garden 
(Yumi) wla akong kaalam alam my nag aaway na pla ng dhil skin... 
(Clarence) *napatayo* anong ibig mong sabihin... 
(Yumi) *nakayuko* wla akong alam nag aaway na pla kayong dalawa ni Lance ng dahil skin... ni isa sa inyo walang 
nagsabi skin... ano ako dito pinaglalaruan nyo... 
(Alex) Yumi hindi sa ganon pero ayaw lng nman nmin na... 
(Yumi) na ano? na ano kuya... ang sabihin nyo ayaw nyo tlagang malaman ko...! 
(Steve) Yumi oo hindi nmin sinabi syo ksi bka maguluhan ka lng.... 
tinalikuran ni Yumi ang B2ST 
 
 
(Alex) Yumi san ka pupunta.... 
(Yumi) pupuntahan ko si Lance at kakausapin... 
(Alex/Steve) Yumi! 
umalis si Yumi at di na muling kinausap pa ang B2ST 
(Clarence) *napaupo* kakausapin nya si Lance? 
Lance POV 
ayoko na ng away kya umalis muna ako sa B2ST room ksi nga naandun si Clarence... i admit it.. its all my fault kya 
kmi  nag  away  pero  di  ko  nman  ksi  inaasahan  na  maiinlove  tlaga  ako  kay  Yumi...  ksalanan  ko  bang  mahalin  ang 
taong mahal ng kaibigan ko... masama ba yun... kung masama di ko sinasadya... di nman ksi ntin pwedeng turuan 
kung anong dapat ntin maging feelings pra sa taong gusto mo diba kung pwede nga lang sasabihin ko dito sa puso 
ko na wag ng mahalin pa si Yumi... 
(Yumi) Lance! 
(Lance) huh? Yu...Yumi? 
(Yumi) bkit di nyo sinabi skin na nag away pla kayo ni Clarence ha? 
(Lance) so alam mo na pla... 
(Yumi) *naupo* alam mo hindi pumasok si Ashley ng dhil sayo.. 
(Lance) ano? 
(Yumi) oo... naandito ako because i want to talk to you about that.... mahal ka pla ni Ashley ih.... 
(Lance) oo nga sabi nga nya skin.. pero di ako mkapaniwala... nabigla ako kya naspeechless ako.. 
(Yumi) tatanungin kita ngayon.. nung sinabi syo ni Ashley na mahal ka nya.. anong naramdaman mo... 
(Lance)  ewan  ko...  nabigla  ako..  pero  when  i  saw  her  na  nag  iiyak  i  want  to hug  her  and  comfort  her  pero  nagulat 
tlaga ako.. naawa ako kay Ashley... hindi ko magawang mkalapit sa kanya.. 
(Yumi) eh ngayon tatanungin kita mhal mo parin ba ako... 
(Lance) ewan ko rin... hindi ko maiintindihan.. siguro oo... 
 
 
(Yumi) hindi ka sigurado noh... ayos lng yan... *tumayo* alam mo isipin mong mabuti if sino tlaga ang mahal mo... ksi 
bka masayang ang pagkakataon na yung taong nagmamahal sayo sayangin mo lng pero mahal mo rin nman pla... 
sige ha... alis na ko... 
(Lance)  sino  nga  bang  mahal  ko?... di  ko  rin  maintindihan..  naguguluhan  ako  sa  nararamdaman  ko  since  Ashley 
confess  her  feelings  for  me....  ano  ba  to....  hindi  ko  na  ata  alam  kung  anong  dapat  kong  gwin  eh..si  Yumi  nman 
hanapin ko daw o isipin ko daw kung sino daw ba tlagang mahal ko... ang tanong sino nga ba.... 
  
Chapter 35- friends again 
 umalis si Lance sa garden at naglakad lakad sa loob ng campus... habang naglalakad na prang npaka lalim ng iniisip 
nya ay napadaan sya sa room ng freshmen... 
(Tiffany) nag aalala na ko kay Ashley... ayaw nyang sagutin mga tawag ko... bka kung ano ng nangyari dun... 
(Alice) sis wag ka nmang mag isip ng ganyan... kya yan ni Ashley... 
(Chloe) puntahan kya ntin sya mamaya... 
(Shaine) nakakainis nman ksi si Lance eh... yan tuloy nsaktan si Ashley.. kawawa tuloy ang friend ntin.. 
(Alice) di nman ksalanan ni Lance eh... di ntin sya masisisi kung si Yumi ang mahal nya.... 
(Tiffany) oo nga... tulungan nlng ntin si Ashley na makalimutan si Lance pra sumaya na ulit sya tulad ng dati... 
(Chloe) yep... tama ka dyan Tiffany... 
(Lance) "so ksalanan ko pla tlaga.. ano ba tong ginawa ko.. ng dhil skin nagkakaganun si Ashley" 
nagtext si Lance kay Mike.. 
Text Message: 
To: Mike 
pre naandyan pa ba si Clarence...? 
To: Lance 
wla na tol.. si Steve... Alex at ako nlng ang naandito sa B2ST room.. ksama ni Renz si Clarence 
To: Mike 
 
 
ah sige tol salamat... 
pumunta si Lance sa B2ST room... pagkarating nya dun.. 
(Mike) tol bat mo tinatanong kung naandito si Clarence.. 
(Lance) ay pno ba nman galit prin yun skin... 
(Alex) ay di nman kayo nagbabati ah... pno kayo magkakaayos.. 
(Steve) oo nga magbati na ksi kayo... 
(Lance) ay pno nga magkakaayos ay ayaw nman nyang mamansin... 
(Mike) kung wla nman ksing mag uusap between sa inyong dalawa ay wla tlaga mangyayari... 
(Lance) khit nman ako gusto ko ng magkabati kmi noh... pra ko nring kapatid yun ih.. 
(Alex) oo nga...kso dhil lng sa isang babae at kapatid ko pa ha... nagkaganyan kyo.. 
(Syeve) ksi dapat ang isa sa inyo magparaya na... pra magkaayos kyo... ksi si Clarence mahal na mahal si Yumi ih... 
(Lance) yun na nga ih... knina nga kinausap ako ni Yumi ih... alam na pla nya na nag away kmi ni Clarence.. 
(Alex) oo alam na nya.. kso di nmin alam kung pno nya nlaman.. 
(Lance) ah di ba kyo ang nagsabi sa kanya? 
(Mike) aba hindi ah... nagulat nga kmi pumunta sya dito... medyo galit.. 
(Steve) gnun lng tlaga si Yumi ayaw nya ksing may nag aaway ng dhil sa kanya... 
(Alex) ay anong sabi ni Yumi? 
(Lance)  wla  nman...  basta  prang  gusto  nyang  sabihin  skin  na  magbati  na  kmi  ni  Clarence...  tsaka  isipin  ko  daw 
mabuti kung sino daw ba tlaga ang mahal ko... 
(Steve) ay sino nga ba.. si Yumi or Ashley..? 
(Lance) pno mo nlaman..? 
(Alex) sinabi smin ng KARA 
(Lance)  aysss  ewan  ko  nga  ih...  pero  gusto  kong sundan ang  KARA  mamaya... ksi pupuntahan  daw  nila si  Ashley 
eh.. 
 
 
(Mike) edi sundan mo kausapin mo si Ashley... 
(Lance) kso kinakabahan ako ih... 
(Alex) alam mo tama si Mike eh... kung kausapin mo na kaya si Ashley malay mo sya pla tlaga ang mahal mo.. edi 
may lovelife ka na magkakaayos pa kyo ni Clarence... ayos na ulit diba... 
(Steve) oo nga.. kausapin mo na... feeling ko nman mahal mo yun ih... i feel it... 
(Lance) ewan ko nga ih... di ko alam.... di ko maintindihan sarili ko... 
(Alex) isang tanong isang sagot susundan mo ba ang KARA pra makausap si Ashley o hindi.. 
(Lance) susundan na... gusto ko tlagang mkausap si Ashley.. 
(Alex) ok go.... sna maging successful ka sa gagawin mo... bye.. *wave his hand* 
(Lance) tol mamaya pa wag kang excited... gusto mo atang wla ako dito eh.. 
(Alex) hahaha malay ko ba nman... sorry.. 
(Steve) hindi nga tol... magbati na rin ksi kyo ni Clarence.. 
(Lance) ay di nga namamansin... 
(Mike) ay di mo rin ksi pinapansin.. 
(Alex) alam nyo ang gulo nyo... Lance ikaw na unang kumausap dyan kay Clarence... 
(Lance) sige text ko... 
(Alex) bat text lng tawagan mo na.. 
(Lance) text nlng muna... tas mag uusap kmi sa rooftop.. 
(Alex) ah... teka nga lng bat ang hilig nyong sa rooftop nag uusap ano.. 
(Steve) maganda daw ksi ang view.. 
(Mike) mahangin pa.. 
Text Message: 
To: Clarence 
 
 
tol usap tayo sa rooftop... kung ayos lng sayo.. hindi ako naghahanap ng gulo.. i want to talk lng tlaga sayo...  
after 10 minutes 
To: Lance 
 sige pagbibigyan kita... usap tayo sa rooftop pupunta na ko dun... wla kang isasama.. tayong dalawa lng ang mag 
uusap... 
pumunta na si Lance sa rooftop... after 5 minutes dumating narin si Clarence.. 
(Lance) sa wakas naandito ka na rin.. 
(Clarence) bkit ba? 
(Lance)  tol  ayusin  na  ntin  ang  gulong  to...  pti  B2ST  nadadamay  ksi  di  nila  alm  kung  sinong  kakampihan  nila.. 
nahahati ang grupo ntin sa dalawa dhil sa away ntin.. 
(Clarence) so anong gusto mong gawin ko mag sorry sayo.. 
(Lance) hindi... ako dapat ang mag sorry.. iknow and you know that this is all my fault kaya tyo nag away... im very 
very sorry tol... hindi ko inaasahan na pti B2ST pwedeng masira dhil dito... 
(Clarence) ayoko rin na sa tagal na ntin magkakasama at sa tagal na ng grupo ntin ay masisisra lng ito dhil sa away 
nting dalawa... 
(Lance) tol ayusin na ntin ito.. 
(Clarence)  pero  pno?  hindi  tayo  magkakaayos  kung  parehas  tyong  mahal  ang  iisang  babae..  mag  aaway  at  mag 
aaway tayo.. 
(Lance)  hindi  na  yun...  tol  iyong  iyo  na  si  Yumi...  oo  mahal  ko  si  Yumi  pero  may  nagmamahal  skin  na  alam  kong 
kayang kong mahalin.. tsaka ayoko ng masira pa ang pagkakaibigan ntin dhil don.. 
(Clarence) hindi mo nman kelangang isuko ang nararamdaman mo ng dahil skin ih... 
(Lance)  tol kaibigan  kita pra na  kitang kapatid.. kung  magmamahal ako  na mahal din  ng kaibigan ko..  hindi  rin  ako 
magiging masaya... 
(Clarence) tol ibig mo bang sabihin 
(Lance) oo tol iyo na si Yumi kso.. alagaan mo yun ha... 
(Clarence) syempre nman kababata ko yun ih.. ako na ata savior nun... tsaka mahal ko tlaga yun.. 
 
 
(Lance) tol edi ayos na tayo.. 
(Clarence) oo nman tol... sorry ha.. nasuntok pa kita.. 
(Lance) ayos lng yun.. friends? 
(Clarence) tol back to normal na tyo ha... kalimutan na ntin yung naging away ntin... 
(Lance) oo nman tol... magkaibigan na ulit tyo ha... 
(Clarence) wla ng secret ha.. hahaha 
sabay apir nung dlawa... 
hanggang sa mag uwian..... 
si  Lance  nagmamadali...  sumakay  sa  kotse at  sinundan  ang  KARA  ng  nakarating  na sila  sa  bahay  nila  Ashley...  si 
Lance nsa kotse lng nya at hinihintay na umalis ang KARA,.... 
Lance POV 
ano? itutuloy ko ba to? kinakabahan ako ih... nkakainis ano ba ksi to... bat ako kinakabahan... bka di ako kausapin ni 
Ashley... alam ko at nararamdaman kong galit sya skin ksi di ko pinansin ang nararamdaman nya para skin... aba syo 
kya may magtapat na mahal ka nya kung hindi ka maspeechless..nkakagulat ksi bigla nlng syang magsasabi sayo na 
mahal ka pla nya... ay may mhal pa mandin akong iba... kya wla akong nagawa.. pero ngayon ewan ko... 
  
=============================================== 
uyyy bati na sila.. ang saya nman.... new cover ng a circle of love hahaha.... Tiffany na mention kita dun sa isa kong 
story hahaha.. broken ksi si author nun ih... hahaha :) 
Chapter 36- Problem? 
(Lance) ahah kya ko ba to.. prang hindi ih... kinakabahan ako ng sobra... teka ayan na ang KARA makapagtago.. bka 
mkita nila ako... 
nagtapo si Lance sa loob ng kotse nya... 
(Chloe) Huh? 
(KARA) oh? bkit? problema? 
(Chloe) ksi yung kotse.. knina ko pa yan nkita eh.. naandyan prin.. 
 
 
(A/N: hindi po nila alam yung gamit na kotse ni Lance ksi di po nagdadala si Lance ng kotse sa school so di nila yun 
nkikita) 
(Tiffany) ihhh.. bka nman pagmamay ari yan nung nkatira dyan sa kbilang bahay.. 
(Chloe) oo nga.. tara na nga 
tas umalis na yung KARA 
(Lance) buti pla nagtago ako..... 
pinaandar ni Lance yung kotse at ipinark ito sa tapat ng bahay nila Ashley..at bumaba na sya.. 
(Lance) kya ko to... 
Diing Doong 
nagdoorbell si Lance at may lumabas nman.. 
(Yaya) ano po yon? 
(Lance) ah eh.. naandyan ba si Ashley? 
(Yaya) ah opo naandito po si ms. Ashley... 
pinapasok nung Yaya si Lance sa loob.. at tinawag si Ashley.. 
(Yaya) ms. Ashley... may bisita po kayo 
(Ashley) tlaga? sino nman.. dba wala na ang KA...RA.... Lance? 
(Lance) *naptayo* ahmmm Ashley.... 
(Ashley) anong ginagawa mo dito..? 
(Lance) ah ksi ano... hay...  i want to talk to you.. 
bumaba si Ashley at umupo.. 
(Ashley) ano yun...? 
(Yaya) ahmmm ms. Ashley may kelangan pa pu ba kyo... 
(Ashley) iwanan mo muna kmi.. 
 
 
(Lance) Ashley bakit di ka pumasok sa school? 
(Ashley) eh ano nman sayo kung di ako pumasok... 
(Lance)  concern lng ako sayo... 
(Ashley) concern? tlaga lng ha... 
(Lance) Ashley ano ba tlagang problema? 
(Ashley) nagtatanong ka kung anong problema... hindi mo ba tlga alam ha Lance.. 
(Lance) ano nga ba ksi tlaga..? 
(Ashley) ikaw Lance... ikaw yung problema ko... 
(Lance) ako?... tungkol prin ba to dun sa.... 
(Ashley) oo tungkol prin to dun sa the day when i confess to you.. 
(Lance) Ashley... ano bang kinagagalit mo... 
(Ashley) im not angry ok.... 
(Lance) oh yun nman pla eh... anong problema...? 
(Ashley) ayoko na ksing masaktan pa.. *sabay tulo ng mga luha* 
(Lance) Ashley? 
(Ashley) alam mo ba Lance since i heard that you love Yumi... i felt very sad.. and my eyes keep producing tears... i 
can't stop my tears falling into the ground.. at ayoko ng maulit pa yun.. ayoko na... 
(Lance) *hug* tama na... wag mo ng pahirapan pa ang sarili mo... ayokong nakikita kang ganyan... 
nagulat si Ashley sa sinabi ni Lance... 
(Ashley) Lance..... 
at nag iyak na nga ng tuluyan si Ashley.... 
Ashley POV 
ilang oras din kming magkayakap ni Lance at nag iiyak ako.... hindi nman nagtagal ay umuwi nrin si Lance.. nagulat 
ako sa mga sinabi skin ni Lance nung mga oras na yun.. hindi ako makapaniwala... gumaan nman ang pakiramdam 
 
 
ko..  ksi  nailabas  ko  lhat..  at  masaya  ako  ksi  Lance  is  the  one  who  comfort  me...  ang  saya  ko..  ang  problema  nga 
lng... matanggap ko kya na si Yumi ang mahal nya at hindi ako.. na hanggang friends na nga lng kmi... hindi ko ata 
kya... bka bumalik na nman ako sa dati when my first love hurt my feelings... ayoko ng magkaganun.. ilang araw na 
hindi kumain at ilang buwan na hindi nagsasalita at pumasok.. ayoko ng magkaganun.. hindi ko na ata makakaya.. 
kya dapat siguro magpakasaya nlng ako sa buhay ko ksama ang mga kaibigan ko.. at di rin nman siguro kslaanan ni 
Yumi na mahalin sya ni Lance.. kya i have no reason to be angry with her.. its not her fault... 
 
(A/N: ikaw kaya mo bang tanggapin na mahal ni Lance si Yumi.. na si Yumi ang mahal ni Lance at hindi ikaw?) 
(Ashley) ah miss author..? ewan ko nga ih.. i don't know.. hindi ko alam kung anong mangyayayri skin kpag nkikita 
kong  pinagmamasadan  ni  Lance  si  Yumi...  na  kpag  sweet  si  Lance  kay  Yumi..  at  kpag  nagtapat  o  manligaw  na  si 
Lance kay Yumi... 
(A/N:  alam mo  Ashley  lhat  tayo  napagdadaanan  yan..  no  matter  what..  we  need  to  accept  the  fact  that the  one  we 
love is not the perfect guy for us...) 
(Ashley) oo nga ih... pero siguro hayaan mo na lng.. ang mahalaga skin mahal ko si Lance.. yun na yun... 
kinabukasan sa school... 
(Ashley) good morning... 
(KARA) *napatayo* Ash.... Ashley? 
(Ashley) nae... looks like your too shock.. 
(Alice) di nmin inaasahan na.. papapsok ka na? 
(Shaine) mukang nadala ka sa pag uusap ntin khapon ah... 
(Ashley) di nman masyado... meron pang isang nagsabi skin na pumasok na daw ako ngayon... 
(Chloe) at buti nman pumasok ka na... 
(Tiffany) oo nga... alam mo namiss ka nmin... na miss namin na kasa kasama ka tuwing break time ntin... 
(Ashley) ako din... sorry ha.. mukang napag alala ko tlaga kayo ng sobra... 
(KARA) syempre tlagang nag alala kmi sayo.. 
(Rizz) hay ewan ko sayo Yumi.. ayaw mo tlagang sabihin skin kung sino... magkaibigan ba tlaga tayo? 
(Yumi) ay wla nman tlaga.. ano bang gusto mang sabihin ko... hindi nmang pwedeng mag ibento ako ng pangalan... 
tas napatingin si Yumi dun sa KARA 
 
 
(Yumi) ah? Ashley..? 
nagsmile nman si Ashley kay Yumi... 
(Rizz) hoy babae bat ka absent khapon.. 
(Ashley) ah basta nagkaproblema... 
si Yumi naspeechless.. tas biglang umalis.. 
(Tiffany) ah? san pupunta si Yumi.. 
(Rizz) tingnan mo yung babaeng yun.. tinatakasan ako... 
(Ashley) i think alam ko na.. 
samantalang si Yumi naglalakad... 
(Yumi) ano ba yan.. mukang di ko kyang harapin si Ashley.. feel ko galit sya skin... 
(Irish) hay nku Jane pls.. tigilan mo ko... 
(Yumi) ah? si Irish.. 
(Irish) aba.. aba.. look who's here.. Yumi... long time no see.. 
(Yumi) bkit? anong problema mo... 
(Irish) Jane.. mauna ka na... 
(Jane) ah.. sige.. 
umalis si Jane at iniwan yung dalawa... 
(Irish) ano kmusta nman kayong magkapatid... mukang di ka matulungan ni Tiffany ah... ksi kaibigan nga nman nya 
ang naiipit sa inyo... 
(Yumi) ha? anong ibig mong sbihin.. wla nmang magkakaaway dito ah... anong naiipit..? 
(Irish)  hahaha  nku  Yumi  don't  deny  the  fact  na  magkaaway  kayo  ni  Ashley  because  of  Lance..  at  magkaaway  din 
nman si Clarence and Lance because of you.. di mo ba alam yan... walang nagsasabi sayo.. your so pathetic... 
(Yumi) alam ko na ang tungkol dyan... ano ba tlagang gusto mo.. sinisiraan mo si Tiffany sakin noh.. 
 
 
(Irish) *touch Yumi's face* ewan ko.. hindi rin siguro basta ang alam ko masisisra si Tiffany hindi man sayo pero sa 
kapatid mo.. masisisra ang relasyon ng kapatid mo at ni Tiffany... so long... Yumi 
Yumi's POV 
umalis ako sa room nmin ksi bigla akong nhiya kay Ashley.. feeling ko galit sya skin... 
naglakad  lakad  muna  ako..  ng  nakita  at  nakasalubong  ko  si  Irish..  ang  dami  nyang  sinabi  skin..  itong  babaeng  to 
gumagawa ng paraan pra sirain si Tiffany.. pwes di ako papadala sa kanya 
di ako papayag na makasakit sya ng taong malapit skin.. ako mismo ang pipigil sa kanya.. 
di ko alam kung bkit nging ganyan si Irish... bkit nga kya.. mabait nman tlaga yan ih.. pero ngayon hindi ko na lubos 
na masabing kilala ko pa ang Irish na nkikita at nkakausap ko... 
ibang iba na tlaga sya... i don't understand her.. 
may bf na sya pero ang mahal nya ya ng kapatid ko...? pero bkit...? 
ano sa kanya si Renz wla lng.. panakip butas.. gosh... ano ba tlaga ang iniisip ng babaeng yun.. 
pero khit ano pa yun di ako papadala sa kanya... di ko hahayaan na magtagumpay sya sa mga evil plans nya... 
 
============================================= 
go Yumi.. oo tama ka.. habang tumatagal lalong lumalala si Irish ewan ko ba dyan sa babaeng yan... 
 ENJOY CAHPTER 36- PROBLEM? 
  
  
  
  
  
Chapter 37 - Saying my Feelings For You 
Author's Note 
wassup guys.. eto na ang Chapter 37 ng A Circle of love (ACL) hahaha 
 
 
lubos akong nagpapasalamat sa inyo... maraming maraming salamat sa pagbabasa ng aking kwento.. don't forgot to 
VOTE and COMMENT.. :) 
========================================================================= 
kinabukasan.... panibagong araw na nman.. 
sa B2ST room.... 
(Alex) good morning guys.. oh teka nasan si Mike.. late? 
(Steve) ewan nga nmin.. imposibleng late yun... yun pa.... 
(Renz) oo nga himala nman ata.. bka nman absent.. 
(Alex) absent ka dyan never pa yung umabsent noh... 
(Clarence) look guys... ngayon pla ang concert ng B.E.G... 
(Steve) tlaga ngayon ang concert ng Brown Eyed Girls... 
(Clarence) oo.. oh eto ang article oh... 
(Alex) ay bka dyan pumunta si Mike ngayon... 
(Renz) oo nga alam nyo nman yun mahal na mahal si Narsha... 
(Lance) ah oo nga pla... 
(B2St) oh bkit? 
(Lance) sabi nga pla ni Mike aabsent daw sya ngayon because of that concert... 
(Alex) tlaga? eh bat ngayon mo lng sinabi.. 
(Lance) nakalimutan ko eh... ksi sabi nya.. 
Flashback... 
kahapon... 
(Mike) tol pag may naghanap skin bukas.. pkisabi sa knila wala ako ha.. 
(Lance) bkit san ka ba pupunta? 
 
 
(Mike) concert ksi ng B.E.G bukas eh.. ay pupunta ako.. 
(Lance) ah bukas na ba yun.. ah sige sasabihin ko.. kaw tlaga mahal na mahal mo si Narsha... 
(Mike)  oo  nman  noh..  mahal  ko  tlaga  yun  at  gagawin  ko  ang  lahat  makita  at  makausap  lng  sya..  tingnan  mo  tong 
ticket na binili ko... 
(Lance) wow VIP pass tlaga ah... gagawin mo tlaga lhat makita lng ng malapitan si Narsha.. 
(Mike) gnun ko sya kamahal... 
end of flashback 
(Alex) eh bat ngayon mo lng sinabi knina pa kmi nagtatanong... 
(Lance) ay maririning ko ba kayo eh nakaearphone ako... 
(Steve) ayyy atleast alam na ntin kung nsan si Mike 
(Yumi) good morning ^____________^ 
(B2ST) ah..? 
(Clarence) *napayuko* 
(Lance) *siniko at nagbigay ng anong-nayayari-sayo-look* 
(Clarence) *wala-to-tol-look* 
(Yumi) ah may problema ba..? 
(Lance) ahaha wala... 
(Yumi) ah oo nga pla naandyan na si Ashley.. 
(B2ST) tlaga... mabuti nman... 
(Yumi) oy bati nman ba kyong dalawa..? 
(Lance) oo... 
(Yumi) ohhh really good to hear that... 
(Lance) *smile* 
 
 
(Alex) dongsae.. kamusta na ang unnie mo..? 
(Yumi) ayos lng.. bat ayaw mo ba ksi syang puntahan? 
(Alex) ay bawal ah.... maparusahan pa ko... 
(Yumi) hahaha are you kidding oppa? 
(Alex) no im not.. 
(Yumi) kuya anak tayo ng may ari ng school ok.. so kahit anong gawin natin sa school na to ayos lng.. 
(Alex) aba oo nga noh.... tara tol samahan mo ko.. 
(Lance) uy sama ako... 
umalis yung tatlo.. naiwan si Yumi.. si Clarence at si Renz sa B2ST room... 
(Yumi) Clarence? may problema ba... 
(Clarence) *nakayuko padin* ah eh... wla.. wla ah.. 
(Yumi) pero bat parang di ka mapakali tsaka di ka makatingin skin... 
(Renz) ah Yumi nasa room kaya si Irish? 
(Yumi) ewan ko lng... 
(Renz) ah sige puntahan ko lng... 
nagtext si Lance kay Clarence.... 
Text Message: 
To: Clarence 
tol goodluck... magtapat ka na ha... kaya mo yan... 
sabi rin nila Steve Alex at Renz good luck daw.. kaya mo yan... 
^_________________________^ 
From: Lance 
To: Clarence 
 
 
tol good luck.. kya mo yan.. punta lng ako sa gf ko.. kekeke 
From: Renz 
(Clarence) ah sh*t plano ba nila to... 
(Yumi) ah may sinasabi ka? 
(Clarence) ah wla..... Yumi? 
(Yumi) hmmmm? 
(Clarence) ano ksi eh,... may sasabihin ako.... 
(Yumi) ano yun? 
(Clarence)  *tumayo  at  hinawakan  ang  dalawang  kamay  ni  Yumi*  Yumi  alam  mo  bang  ang  tagal  kong  hinintay  ang 
mga pagkakataon na magkasama tayo ng tayong dalwa.. like this... 
(Yumi) ha? 
(Clarence) i know its kinda weird but i want you to know my feelings for you.. 
(Yumi) i know ... i already know that... you love me right? 
(Clarence) yes i love you more than anything.. more than friends... i love you because my heart always shout that.. i 
can't help my feelings...  can you accept my love for you..? 
(Yumi) ahmmm..... 
(Clarence) so you don't accept *sabay bitaw sa mga kamay ni Yumi* 
(Yumi) bkit may sinabi ba ko.. as far as i remember.. silent means yes right...? 
(Clarence) anoo? Yumi is this true? 
(Yumi) nae.. this is all true your not dreaming.. 
(Clarence) *hug* Yumi this time i will do anything for you.... hinding hindi kita pababayaan.. 
(Yumi) *hug* kahit kelan nman di mo ko pinabayaan ih.. 
samantalang sila Alex nasa may room na nila Tiffany... 
(Alex) kmusta na kaya yung dalawa dun.. hahaha 
 
 
(Steve) siguro bang sweet na hahaha... 
(Lance) mamaya malalaman natin.... 
(Alex) ahaha may lovelife na ang kapatid ko pagnagkataon... 
  
=================================================== 
haloow... yeah exam is over buti nman.... 
kso mukang bagsak ako sa mga subjects ko... 
how sad :( 
pero  ok  lng....  bawi  nlng..  well  ayun  yung  pic  ni  Yumi  at  ni  Clarence  ....Clami?  Yurence?  anong  mas  magandang 
couple name nung dalawa...? 
  
Chapter 38- the concert 
Author's Note: 
hello... ahmmmm babaguhin ko lng po yung style ng pagsusulat ko ng story dito... medyo kaylangan po eh.. 
hahaha yun lng po enjoy Chapter 38 :) 
======================================================================== 
Mike POV 
(wow for the first time ha.. ) 
yeah..  nasa  concert  na  ko  ng  B.E.G  (Brown  Eyed  Girls)  wla  lng..  gusto  ko  eh.....  fanboy  ksi  ako  ni  Narsha...  na 
pinakasikat  nman  ata  sa  knila...  ang  ganda  nya  tlaga  grabe...  hindi  mo  ba  ako  natatandaan?  mahal  na  maha  kita 
Narsha...  nsa  unahan  ako...  VIP  eh.....  hinihintay  ko  nlng  na  magstart  yung  concert  pra  mkita  ko  na  ang  my  loves 
ko..... 
maya maya 
  
"KYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH" 
 
 
"ano yun... aba mukang magistart na..."- ako habang natingin sa paligid... 
maya maya nagstart na nga.. sh*t where's Narsha...?? 
teka ayun si??? 
  
  
Narsha? 
  
wow *0* ang ganda prin even if she had a short hair.. cute nman ng hairstyle nya.... 
  
  
I LOVE YOU NARSHA.... 
  
ang ganda tlaga nya... kya deads na deads ako sa kanya eh... 
  
  
ayan na kasalukuyan nilang kinakanta yung hit song nilang Abracadabra... 
  
hahaha fav ko yan.... kahit sabihin nyong pambabae.. aba ay sa mahal ko si Narsha magagawa nyo? 
  
  
tsaka.. maraming mga lalaki din dito.. di ako nag iisa... mas kinikilig pa nga sila eh...  
sing along pa..... say nyo? 
  
 
 
  
  
wow 
  
o_______O 
  
pamatay ang legs ni Ga-In 
  
  
hoy im not a maniac or pervert ok...... 
  
  
  
nakakaattract lng ksi tlaga.. gawa nga ng shiny eh..... 
  
  
  
  
well ang galing tlaga nila.. go Narsha ikaw lng tlaga.... 
  
  
tsaka ang daming tao... ang ingay... 
  
 
 
  
hindi ksi ako nasigaw katulad nila... masyado ng girlish.... 
  
  
  
  
  
maya maya they already finish their performance..... 
  
  
at i have a ticket o yung pass pra makausap ang gusto kong BEG member... 
  
Clarence POV 
nagtapat na ko kay Yumi... ewan ko kabang kaba ako nung mga oras na yun.... 
  
  
  
kla ko nman iiwasan na nya ako dhil alam nyang mahal ko sya... 
  
  
  
  
pero oo nga alam nya.. 
 
 
  
  
dahil siguro sa mga chismosang estudyante dito sa school 
  
  
  
oo marami nyan dito... mapalalaki o babae chismosa at chismoso... 
  
buti nga di kinuyog si Yumi ng mga fangirls ko... siguro natakot kay Alex... kapatid eh... 
aba kung nagkataon na ginawa nila yun kay Yumi pati skin lagot sila.. 
  
ang saya ko... when i confess to Yumi.. 
  
  
ngumiti tlaga sya .. as in.. 
  
kla ko ayaw nya skin yun pla... tanggap nya ko... 
  
  
  
loko ksi tong mga B2ST eh... iniwan kming dalawa ni Yumi dito... 
  
  
 
 
  
pero tnx sa knila... nkapagconfess ako.. hahaha 
  
  
  
  
"edi ano na Yumi... manliligaw na ko sayo?"- ako habang nkahawak sa buhok 
teka bkit? ano bang meron sa buhok... TRIP langs 
  
"ahmmm ikaw bahala ka"- yumi habang hinahawakan yung base na may mga flowers.. 
  
ako daw ang bahala oh.... 
  
"ay bka nman ksi paasahin mo ko ih.."- ako 
"hindi ah... hindi ako gnun.. its depend sa panliligaw mo"- yumi sabay tingin skin.. 
  
tlaga talaga...  
  
  
nagsmile nman ako sa kanya.... 
  
hay she looks like an angel... 
  
 
 
Yumi POV 
ohhhhh nagtapat nman skin ng pag ibig si Clarence... 
  
  
how nice... 
  
  
  
im so happy.... 
  
  
 kyaaaahh nikikilig nman si ako,.... 
  
  
sssshhhh wag tayong maingay bka makahalata tong si Clarence.... 
  
  
kso yung saya ng muka ko naging sad... 
  
  
  
napaisip ako..... 
  
 
 
  
  
"may problema ba??"- clarence 
"ah wla.. hahaha"- ako 
si Rizz nga pla may gusto kay Clarence.... 
  
  
kaibigan ko nga pla mahal si Clarence.... 
  
anong gagawin ko...?? 
  
  
  
"Clarence?"- ako habang nakayuko... 
"ah? ano yun"- clarence habang hawak hawak yung pic nilang magkakatropa... 
"pwede bang ilihim muna ntin ang tungkol sa nangyari ngayon..."- ako na para bang kinakabahan kung ano magiging 
reaksyon nya... 
  
ibinaba nya yung picture na hawak hawak nya... OMO galit ata 
  
  
>.< 
  
 
 
"ayos lng skin..."- clarence tas nag smile 
"ah sige salamat"- ako tas nagsmile din 
maya maya.. may dumaang anghel ata dito sa room nila.... ang tahimik... 
  
  
  
"ah?"- clarence 
"hmmm?"- ako tas napatingin sa kanya 
"bkit ayaw mong-----"- clarence naputol ang pagsasalita ksi biglang pasok ni Rizz 
"ooopppss..naandito pla si Clarence.. kla ko nman kaw lng naandito"- rizz sabay hampas skin 
teka bat ako hinampas nitong babaeng to... wagas ah.. kinikilig siguro ksi nga may gusto sya kay Clarence diba..? di 
lng halata... 
"bkit ba?"-ako 
"samahan mo ko"- rizz tas hinihigit ako no choice nman nahigit na nya ko eh.. 
"ah Clarence mamaya nlng ulit ha.."- ako 
"bye Clarence ^_________________^"- rizz 
bang lapad ng ngiti nitong babaeng to.. nikikilig nga ata... 
"sige ingat"- clarence sabay smile 
  
loko nman ksi tong si Rizz na extra pa eh.. pero pno ko kya masasabi sa kanya na mahal ko din si Clarence..... 
  
  
im sure 
 
 
  
  
  
  
  
masasaktan sya 
  
========================================== 
oh yeah... ayaw masaktan ni Yumi ang kaibigan nya na si Rizz.... remember Rizz confess her feelings to Yumi 
nung nakain sila... chapter ano nga ba yun... wait tingnan ko lng.. hahaha 
mga chapter 32 or 33 ata yun.. di ko na tlaga matandaan.. ay nu ba yon.. memory gap?? 
hahaha  oh  sya..  want  to  see  the  performance  ng  BEG  nung  concert  na  pinuntahan  ni  Mike..  si  Narsha  ay 
yung nagtapos ng kanta nung kanta nilang abracadabra... gets nyo.. o kya search nyo nlng si Narsha if you 
want to see kung anong itsura... Brown Eyed Girls Narsha... :) 
sya yung may bangs na paislant.... :) 
  
  
  
  
Chapter 39- A Couples Date 
"waaaaaaaaahhhhhhhh!"- rizz 
Yumi POV 
ahah npaka ligalig nitong babaeng to..... 
"problema mo?"- ako 
 
 
"eh ksi nman noh di mo sinabing naandun pla si Clarence... nkakahiya"- rizz sabay hampas skin 
teka nakakailang hampas na to skin... paga na yung part na hinahampas nya oh.. napapasarap lng teh..... 
"aray ko nman... bkit ba?"- ako sabay hawak dun sa part na hinampas nya 
"nkakahiya...."- rizz sabay hawak sa muka na halatang kinikilig 
"loka ka"- ako 
hipa hipa na ata tong ksama ko ih... makaalis na nga 
"hoy san ka pupunta?"- rizz sabay habol skin 
bhala ka dyan 
"dun sa department store"- ako 
"ah sige"-rizz 
loka tlaga to... 
  
ng biglang 
  
"Rizz... Yumi"-? 
"huh?"- kmi sabay lingon 
"ahaha nung ginagawa nyo dito?"- alice 
ah ang KARA lng pla.... 
"ah wla namamasyal lng"- ako 
"ah.. kyo lng dalawa?"- tiffany 
"ahmmm yep.. teka kayo lng rin ba??"- ako habang prang may hinahanap 
"ah hindi kasama nmin sila Alex"- shane 
"oo kso nsan na nga ba yung mga yun?"- chloe 
 
 
"ah knina lng nsa likod ntin ah"- ashley na takang taka 
napalingon si Tiffany unnie 
"ah yun pla sila eh"- tiffany 
"nsan?"- kmi tas napatingin 
"aba oo nga noh"- rizz 
Rizz may masabi nlng noh... sure ko na OOP to... hahaha 
"oppas?"- ako 
"huh?"- sila 
"aba anong ginagawa nyo dito?"- kuya ko 
"wla lng bkit masama?"- ako 
"ahaha ay naandito nlng rin nman kyo edi sumama na kyo smin"- kuya steve 
"oo nga nman"- lance 
"eh teka si Clarence at Renz?"- lance 
"ah si Clarence nsa B2ST room.. si Renz oppa nman ewan ko"- ako 
"ahhhh.. ay bat nyo iniwan si Clarence?"- kuya ko 
"aba malay ko bang naandito rin kyo..."- ako 
"oo nga edi sana naisama rin nmin yun..."- rizz 
<.< - kming lahat 
?___?- rizz 
ayan  sagot  pa  Rizz  alam  mo  nmang  di  ka  masyadong  close  ng  B2ST  ah..  mali..  di  ka  tlaga  nila  CLOSE..  hahaha 
bang sama ko ata 
"bat ganyan ang mga tingin nyo...?"- rizz 
"hay?"- ako 
 
 
"ah  gnito  nlng  ha....  by  partner nlng  tayo  ksi  di  ntin  mapupuntahan  ang  lahat  ng  gusto  nting  puntahan  sa  dami  ba 
nman ntin..."- kuya ko 
wow galing ah.. ang sabihin mo kuya gusto mong masolo yang si Tiffany unnie 
"ah oo nga ilan ba ang babae..?"- kuya steve 
isa pa to 
"pito... ata?"- alice 
habang nagbibilangan sila biglang.... 
  
"hoy iniwan nyo kmi"- ?? 
napalingon nman ang lahat aba si Renz oppa with??? 
  
with my loves hahahaha si Clarence.... >.< 
  
"ayan ang lalaki nman is lima ksi dumagdag si Renz at Clarence tapos wala si Mike"- lance 
"oh edi by partner Tiffany tayo ang partner ^________^"- kuya ko 
sabi na nga ba ih.. 
"oh sige bye na... hahaha"- kuya ko habang nakahawak sa kamay ni Tiffany unnie at nakaway smin 
  
  
  
lakas ng topak ng kapatid ko san ba nagmana yun.... 
  
  
 
 
  
"oh ano na?"- lance 
"ahmm Alice tara na"- kuya steve 
  
  
isa pa to.. kakaloko aba 
  
  
"ahmmm Ashley tara tayo ang partner..?"- lance 
  
  
"ah?? ta.. talaga?"- ashley 
"yup"- lance 
  
tas umalis na sila.. natira nlng kming anim... 
  
  
"ano kya kung tayo nlng lima ang magkakasama"- ako walang masabi ih.. 
  
  
nag agree nman silang lahat.... tas nagsimula nrin kming umalis.. 
  
  
 
 
  
syempre punta kming 
  
  
DEPARTMENT STORE >..< 
  
  
  
"ahmmm.. Clarence?"- rizz 
  
  
"ah?"- clarence sabay tingin kay rizz 
"ah eh.. ano------ wala.."- rizz na parang nahihiya 
tas inalis na ni Clarence yung tingin nya kay Rizz 
  
  
  
"ahmmm Cla-------"- rizz na di na napagpatuloy ang sasabihin ksi inunahan ng magsalita ni chloe... 
  
"oy maganda ba?"- chloe 
  
  
ako nman napatigin kay renz oppa at clarence nagpapalitan sila ng mga look... 
 
 
  
"ah oo nga pla... kayong tatlong babae... pwede nyo ba akong samahan ksi bibili sna ako ng regalo for Irish pero di 
ko alam ang mga gusto ng mga babae ih..."- renz 
"oo nman tara"- yung tatlo. 
  
  
"ah?"- ako 
tas nagwave na sila ng hand.. 
"kita na lng ulit tayo mamaya"- sila 
  
tas napatingin skin si Clarence at nag smile.... 
  
tas... 
  
  
  
tas.... 
  
  
  
  
O.........O 
  
 
 
  
  
inakbayan nya ko... 
  
  
  
  
O///////O 
  
  
  
  
yiiieee nikikilig ako.. hahahaha 
  
  
  
Rizz POV 
hay magpapatulong daw oh.... oh sige pero bat iniwan nmin sila Yumi at Clarence..??? 
  
  
  
waaaaaaaaaaaahhhhh!!! nagseselos daw ba ako??? 
  
 
 
  
  
wag Rizz syempre noh close yung dalawa  
  
  
  
habang umaalis kmi papalayo dun sa dalawa.... 
  
  
napatingin ako sa knila.... 
  
  
  
>.> 
  
  
  
  
OMG!!! 
  
  
totoo ba to??? 
O.O 
 
 
  
  
  
inakbayan ni Clarence si Yumi at parang ang saya nila....??? 
  
  
  
  
  
sila ba??? 
  
  
  
pero teka sabi ni Yumi tutulungan nya ko ah..... 
  
  
  
  
may sinabi nga ba??? 
  
  
  
eh basta... ano to??? 
 
 
  
  
  
  
ihhh teka ano kba Rizz wag ka ngang masyadong ganyan mag isip malay mo friendly akbay lng yun.. 
  
  
  
  
ok ha... calm ka lng.. wlang something sa knila... 
  
  
  
  
ok.. 
  
  
  
  
Tiffany POV 
  
hay kmi nlng dalawa ang magkasama ngayon ni Alex..... 
  
 
 
>.< 
  
  
  
ano ba to nikikilig na nman ako.. 
  
  
eh ksi nman noh.. ilang araw nrin kming di nagkakasama..... hay... 
  
  
 napatingin nman ako sa kanya...  
  
  
sh*t ang pogi nya.... oh Tiffany nag mumura ka na.... 
  
  
  
ang pogi nya grabe ang swerte ko sya ang bf ko.... 
  
  
habang pinagmamasdan ko sya.. napansin nya ata kya napatingin sya skin.... 
  
  
 
 
"ah bkit?"- alex 
  
  
nku??? 
  
  
"ah wla.. ah Alex pwede mo ba akong samahan sa isang jewelry shop need ko lng... nagpapabili ksi si papa skin ng 
isang ring ibibigay ata kay mama sa anniversary nila...?"- ako habang nakatungo 
"ah oo nman tara.."- Alex 
tas hinawakan nya kamay ko  
  
  
holding hands?? 
  
  
O///////O 
  
  
  
ano ba to... kilig na kilig na ko 
  
  
pero wait wag kang papahalata.... 
 
 
  
  
  
  
naglakad kmi hanggang sa makaabot sa isang jewelry shop dito 
  
  
wow mukang expensive tlaga dito ah.... 
  
pumasok kmi... 
  
  
"welcome sir .... ma'am.."- yung saleslady tas nagbow.... 
  
"ahmm sige tingin lng ako dito..... ikaw bka may magustuhan ka din dyan"- ako 
"ah sige"- alex tas nag smile sya ng pagkasweet skin 
"hello ma'am"- yung isa pang saleslady 
"ahmm meron po ba kayong ring for woman na yung super ganda pero medyo prang hindi modern yung ring...??"- 
ako 
  
  
teka meron kya nun??? yun ang gusto ni papa eh... tama ba ang pagdedescribe ko dun sa ring na gusto ni papa?? 
  
 
 
"ah opo.... nag iisa lng po yun dito teka po... kunin ko po medyo expensive po ksi yun..."- yung saleslady 
  
  
habang kinukuha nung saleslady yung ring na sinasabi ko nakakita nman ako ng sobrang gandang bracelet...  
  
  
  
waaaaaaaaaaaaahhhhhhhhh ang ganda...... 
  
  
  
  
"ang ganda.."- ako 
  
  
"ahmmm ma'am...... eto na po...."- yung saleslady 
  
tas lumapit skin si Alex... 
  
"ano may nakita ka na?"-alex 
  
  
"oo eto"- ako 
 
 
  
  
"ahmmm miss how much is that ring...?"- ako 
"ahmmm dollar price po ksi sya so...."- yung saleslady 
"how much in dollars??"- ako 
  
  
ang ganda ksi nung ring... 9 carat.. basta ang ganda..... 
  
  
  
  
"ahmmm... in dollar... $ 1.83 million... and in korean won its  ? 2,036,509,695.33.."- yung saleslady 
"Alex sa tingin mo maganda??"- ako habng pinapakita yung ring 
"ahmmm oo maganda sya.... pero mas maganda ka prin syempre... " alex sabay smile 
"wow ang sweet"- yung saleslady 
"ah sige po.. i'll buy it..."- ako 
tas nun binigay na nya skin.... 
  
  
  
  
 
 
ang ganda infairness pero ang mahal.. pero yung bracelet yun ang gusto ko kso... bka mahal din wla na kong pera... 
di ako masyadong nakapagdala... 
-____________- 
  
  
  
pasensya.... 
  
  
  
"gutom na ko.."- ako 
"gutom ka na.. ah sige kain tayo dun...masarap dyan.."-alex 
"ah sige tara..."- ako 
pagkadating nmin dun sa resto... 
"ah una ka na pla may bibilhin lng ako saglit... pero babalik ako..."- alex 
"ah sige babalik ka ha.."- ako 
"oo nman di kita iiwan... order mo na rin ako ha..."- alex 
  
kya pumasok na ko sa loob..... konti lng ang tao... 
  
  
  
"ah... welcome ma'am..."- yung waiter 
 
 
"ah i need table for two"- ako 
  
"ah sige po this way ma'am"- yung waiter 
  
tas hinatid na ko nung waiter 
"ahmm ma'am here is the menu"- yung waiter 
"ah ok thanks....."- ako 
  
"ahmmm.."- ako 
  
nagbigay nman ako ng gusto kong kainin ganun nrin si Alex... inorder ko narin... 
  
  
"hello Tiffany"-?? 
napatingin nman ako dun sa may likoran ko... 
  
>.> 
  
  
ah mga schoolmates ko ata?? 
  
  
"ahmm hello"- ako 
 
 
  
"ah sinong ksama mo??"- yung isa kong schoolmate 
  
"ah si Alex may binili lng..."- ako 
"eh bat di mo ksama??"- yung kasama nung schoolmate ko 
  
kakasabi ko lng my binili lng paulit ulit 
  
"ah may bibilhin lng daw sya"- ako 
  
"ahhh ok.."- sila 
  
tas di ko na pinansin.... FC lng eh ano.... 
  
pero narinig ko pinag uusapan nila...  
  
"alam mo sayang si Alex kung kay Tiffany lng mapupunta....."- yung schoolmate ko 
"oo  nga  sayang  super  gwapo  pa  man  din  ni  Alex  pero  ayos  nrin  dyan  sa  Tiffany  maganda  nman  talaga  eh  tsaka 
mukang mabait"- yung ksama 
"oo nga... sna ako nlng si Tiffany... ang swerte eh"- yung schoolmate ko 
  
  
tsss mga inggitera 
 
 
  
  
"Tiffany sorry ngayon lng ako"- alex 
  
"ah ayos lng"- ako sabay smile 
  
"hi Alex"- yung schoolmate ko 
  
hahaha di pinansin ni Alex 
  
"teh di ka pinansin"- yung ksama 
  
  
"kumain ka na....?"- alex 
"ahmmm hindi pa kakaorder ko lng pati"- ako 
tas umupo na sya 
  
di nman nagtagal dumating na yung inorder ko 
  
  
  
  
kumain na din kmi... 
 
 
  
  
  
"ahmmm subuan mo ko.."- alex 
  
  
ano??? 
  
  
ano daw??? 
  
  
"sige na pls..."- alex na parang batang inagawan ng candy 
  
"ah sige"- ako 
sinubuan ko nman sya...... 
  
  
  
"ang sarap" -alex na tuwang tuwa 
  
  
hahaha para syang bata.... 
 
 
  
  
  
"oh!"- alex 
  
  
  
huh? 
  
  
napatingin ako sa kanya at susubuan nya ata ako... 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
waaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhh ahng sweet... kinikilig na nman ako.... 
 
 
  
  
  
"ah?"- ako 
"susubuan din kita... baby girl ko"- alex 
  
  
kaya sinakyan ko nlng lahat ng gusto nya... 
  
  
 yung mga tao nakatingin lng smin... 
  
yung iba kinikilig... 
  
  
at yung iba as usual 
  
  
HATERS eh kya naiinis.... 
  
  
  
Mike POV 
 
 
  
yes tapos na rin yung concert... makakausap ko na si Narsha ko.. after so many years.... 
  
  
muli kming magkakausap..... ayos!!! ^_______^ 
  
"ahmmm sir san po kayo pupunta...?"- yung guard habang hinaharangan ako 
"ah kakausapin po si Narsha... i have my pass"- ako sabay pakita nung pass ko... 
"bawal po-"- yung guard 
"ano eh pra san to"- ako 
"papasukin mo ko ngayon"- dagdag ko 
"pero-----"- yung guard 
  
tas biglang bukas ng pinto.. 
  
  
akala ko si Narsha 
  
  
  
hindi pla 
  
  
 
 
"anong nangyayari dito?"- yung manager ata 
"ah sir gusto po ksi nyang pumasok ih"- yung guard 
"pero meron nman akong pass"- ako sabay pakita nung pass 
"ah i see...pero nacancel po yung about dyan sa pass na yan... ksi masyadong maraming kelangang gawin ang BEG 
ngayon... i will contact nlng po kyo..."- yung manager 
"pero pno nman po to"- ako 
"ah magagamit nyo po yan.... basta itago nyo lng po but know proceed to the register room pra po mkuha nila yung 
name and contact number nyo so that macocontact po nmin kyo if tuloy na po yung promo nmin.. na Talk To Your 
Bias from BEG"- yung manager 
  
wla na kong nagawa kundi sundin nlng,... 
  
  
  
bw*sit nman oh... bkit kung kelan naandun na tsaka nman nacancel.... 
  
Author's Note: 
sorry ngayon lng ulit nkapag update.. hahaha don't forget to comment, vote lagay nyo nrin sa RL nyo.... fan 
me nrin hahaha... yung pic na nsa gilid is the ring that Tiffany bought for her mother na pinabili sa kanya ng 
papa nya.. na super mahal... hahaha 
Chapter 40- Gifts 
Alice POV 
hey totoo ba to.. or its just a dream?? 
  
  
 
 
oo nga bka im dreaming right now.. 
Alice gising... gumising ka.. 
  
ah! wag pla masisira ang maganda kong panaginip... 
  
  
sige matulog ka lng... 
  
  
"ah? Babe?" 
  
"............................"- ako 
"Babe? Alice? teka anong nagyayari sayo bkit ka nakapikit? inaantok ka na ba... maaga pa ah"- steve 
"ah?"- ako 
  
nagising  ako...  teka  akala  ko  panaginip  lhat  ng  ito  yun  pla  totoong  nangyayari..  ahah  nakakahiya..  talaga  bang? 
nakapikit ako,...? 
  
"ah sorry... hindi ako inaantok.. may naisip lng ako"- ako 
  
  
palusot.com :P 
  
 
 
  
nkakahiya >.< 
  
"ah ano san tayo?"- steve 
"ah kain na tayo.. gutom na ko ih.."- ako 
"ah  sige..  dun  tayo  masarap  dyan  favorite  nmin  dyan  eh...  lgi  kming  dyan  nakain  ng  B2ST  eh...  medyo  may 
pagkaformal"- steve 
"ah sige tara"- ako 
  
habang papasok na kmi dun may sumalubong saming waiter 
"welcome ma'am.. sir"- waiter sabay bow 
"ahm table for two pls.."- steve 
  
  
wow ang cool ni Steve 
  
  
"ah this wat sir.. ma'am"- waiter 
  
sumunod  nman  kmi..  nung  nakarating  na  kmi  dun  sa  table  nmin....  napatingin  ako  dun  sa  katabi  nmin  ang  sweet 
nitong dalawa.. subuan lng eh... 
  
  
teka mukang kilala ko tong dalawang to.... 
 
 
  
  
si... 
  
  
  
sila.... 
  
  
oo nga si Alex at si Tiffany 
  
  
  
waaaaaaaahhhh!! LEXANNY fanatics... ACTIVATE 
  
  
oo maraming haters ang LexAnny pero mas maraming fans..... 
  
  
"Steve?"- ako 
  
hindi sya tumingin... ah alam ko na gusto nito ay 
  
 
 
"Babe?"- ako 
"yes babe"- steve sabay tingin skin 
  
sabi na nga ba ih 
  
"tingin ka sa kabilang table di ba sila Tiffany yun"- ako 
  
"aba oo nga noh"- steve habang natingin dun sa kabilang table 
  
"tol?"- steve 
  
napatingin nman sila Tiffany..  
  
si Alex nman prang nainis... bkit? 
  
ah siguro naistorbo nmin sa subuan nila.. hahaha 
  
"oh Steve... Alice"- alex sabay high five kay steve 
  
tumingin nman ako kay Tiffany at nagbigay ng look na... anong-ginagawa-nyo-look 
nagreply nman sya dun sa look ko.... wala-kming-ginagawa-wag-madumi-ang-isip-look 
  
"weh?"- ako 
 
 
napatingin nman sila skin 
  
"ang ingay mo"- tiffany 
  
tas tumayo na yung dalawa mukang aalis na.. 
  
"oh san kayo pupunta"- ako 
  
"may date pa kmi.."- alex 
  
ay gnun 
  
  
Ashley POV 
  
"ah eto pa oh"- lance 
"ang cute"- ako 
tas kinuha ko yung binibigay nya sking key chain 
  
  
naandito kmi sa bagong bukas na toy store 
  
ewan ang sabi this toy store is very popular in the Philippines... 
 
 
  
sabagay ang cute nga ng mga toys dito.. 
  
ah Blue Magic pla yung name nung store... 
  
  
"Ashley gusto mo nito?"- lance na may hawak na cute at malaking teddy bear 
  
teka bibigay ba nya skin to?? 
  
ang cute 
"how much?"- ako 
  
tiningnan nya nman yung price 
  
  
"ah"- lance habang hawak hawak yung price nung bear 
  
" ? 66,774"- lance 
"ah medyo may pagkamahal din pla noh"- ako 
"ayos lng yun ako nman ang bibili ih"- lance 
 
ah mukang may pagbibigyan 
 
 
 
"ah may pagbibigyan ka?"- ako 
 
"ahmm oo... ayos lng ba... maganda ba? sa tingin mo magugustuhan nya?"- lance 
 
ay.. ang sakit nman.. mukang si Yumi tong tinutukoy nyang pagbibigyan nya 
 
"ah oo nman ang ganda kya"- ako 
 
tas nun pumunta sya sa counter to buy that 
 
 
ahhhhhhh ang swerte tlaga ni Yumi may Clarence na may Lance pa... hayyyy 
 
"tara.. ah teka may bibilhin ka pa ba?"- lance 
"ah wla na...."- ako 
 
 
binili ko yung cute na keychain.... 
 
 
habang naglalakad kmi i saw a card kasama dun sa teddy bear.. actually nsa magandang lagayan yung teddy bear 
but i saw a card... 
 
 
 
"ah may card.."- ako habang tinuturo yung card 
 
hahawakan ko na sana pra basahin yung letter na naandun pero... 
 
 
"ah wag"- lance 
 
"ah? babasahin ko lng"- ako 
"ah bawal"- ako 
 
 
"ah sige"- ako 
 
 
hay pra knino kya yun?? 
 
 
at pag nalaman ko kung sino yun 
 
 
 
gegerahin ko... hahaha joke lng 
 
 
 
 
 
Third Person POV 
 
hindi nman nagtagal naggabi nrin... 
 
 
samantalang sila Renz hindi mapakali 
 
"eto nalng mas cute..."- shaine  
"shunga eto kya.. Renz eto mas maganda"- rizz 
 
"teka ano ba tlaga"- renz 
 
"eto nga" 
"eto nga sabi" 
 
"Rizz eto.. tingnan mo" 
"hindi Shaine eto" 
 
"hep hep hep.... tumigil nga kyo"- chloe habang pinapatigil yung dalawa 
"eto mas maganda.."- dagdag pa nya 
 
 
"oo nga noh"- renz 
 
 
tas pumunta sila sa counter at binayaran na... 
 
pinabalot ni Renz ng maganda yung napili nilang gift... 
 
Author's Note: 
 
yun two updates in one day.. enjoy lng kyo.. bka next update ko POV nman ng B2ST.. 
 
 
are you excited?? well i think no? or yes? hahaha 
  
Chapter 41.2- Meeting for Something :) 
kinabukasan sa school..... 
  
  
Ashley POV 
ahah papasok na nman.. 
  
  
ano ba yen.. nakakatamad... 
 
 
  
  
kya naligo na ko... nagbihis kumain at umalis... 
  
pagkadating ko sa school medyo kakaunti pa ang tao.. 
  
ay napaaga ata ako... 
  
pumunta ako sa room.. pero wla pang tao... 
  
papaupo na sna ako dun sa chair ko ng bigla akong may nkitang box.... 
  
teka this box look so familiar knino ko nga ba to nakita.. well To Ashley daw eh.... 
  
edi pra skin.. waaaaaaaaaaahhhhhh! my secret admirer ako >.< 
  
  
binuksan ko yung box na maliit aba my card.... 
  
yung nsa card  
To: Ashley Kang 
alam kong sa mga oras na to nagtataka ka kung sino ako.. pero alam ko ding pamilyar sayo yung box na lalagyan 
nito.. ksi ikaw ang kasama ko nung binili ito.. tanda mo pa ba? 
 
 
 sana oo.. alam mo binili ko tlaga tong gift na to pra syo.. hindi lng ako nagpapahalata ksi pra surprise... pero sana 
nasurprise  ka  tlaga...  pwede  ba  kitang  makausap  ng  tayong  dalawa  lng...  alam  mo  ksi  may  mahalaga  lng  akong 
sasabihin  sayo...  at  this  point  i  know  that  kilala  mo  na  ko...  pwede  ring  hindi  pero..  sna  tlaga....  makapunta  ka 
hihintayin kita sa rooftop.. 
From:-------------- 
  
ha sino to? 
  
pero sige makapunta na nga lng sa rooftop... 
  
kya pumunta ako ng naandun na ko.. i saw a guy standing there pero di ko makilala ksi nakatalikod sya.... 
  
"ahmm excuse me ikaw ba yung nagbigay skin ng card?"- ako 
  
humarap sya skin... yaaaahhh kla ko kung sino.. di ko kilala... 
  
lumapit sya skin tas sinabing 
  
"ahmm are you Ashley Kang?" 
"ahmm oo ako nga?"- ako 
  
"ah may nagpapabigay.." 
  
inabot nya skin yung maganda at malaking box... 
 
 
  
bubuksan ko na sana ng biglang.. 
"Ashley?" 
  
huh? sino kya yun.. 
  
kya tumingin ako.. 
  
  
waaaaaaaaaaahhhhhhhh~ 
si   
  
  
  
si 
  
  
  
  
  
"Lance?"- ako 
  
"buti at pumunta ka?"- lance 
 
 
  
"ahm ksi may nkuha akong sulat kya ano"- ako 
  
"ah sakin galing yon... ako din ang nagpapabigay nyan syo.."- lance 
  
"ah bkit ano ba yung sasabihin mo skin?"- ako 
  
lumapit sya skin.. kinuha nya muna yung box na hindi ko alam kung anong laman... 
  
hinawakan nya yung kamay ko... 
  
O////O 
  
"pwede bang manligaw?"- lance 
  
  
shockS..... manligaw daw.. tama ba yung naririnig kong yun? 
  
"te--teka totoo ba yan?"- ako 
  
"oo nman.. Ashley.. once na pumayag ka.. hindi mo to pag sisisihan... ayokong magpromise ksi bka di ko matupad 
pero pra sayo kakayanin ko"- lance 
"ah Lance?"- ako 
 
 
  
"ano na Ashley"- Lance with matching sparkling eyes.. 
  
  
  
shet ang pogiiiiiiiiiiiiiiii!!!!!!!!!!!  *_______________* 
  
  
"ahmmm oo sige.. pumapayag ako....- ako 
  
"ta--talaga?"- lance 
  
ayaw mong maniwala? 
  
"ahmm oo nga"- ako sabay smile pero nakayuko.. nahihiya ako eh.. 
  
  
"alam mo ba ang saya ko ngayon...."- lance 
  
napatingin nman ako sa kanya... 
  
ay wag kang titingin sa mata.. pero wala.. naattract ako eh... 
  
 
 
  
ahah yung eye smile nya.... yan tlaga ang ngiting di mo matatanggihan.. ang eye smile ni Lance Lee... hahaha 
  
  
Alex POV 
  
"yah! pwede paki bilisan mo.. ang bagal mo tlaga"- ako 
  
"ay sorry nman kuya...."- baby sister ko (yumi) 
"ang bagal mo ksi.. bka malate tyo"- ako 
  
masanay na kayo ganyan tlaga kmi 
  
"malate ka dyan...  anong oras plang ba.."- baby sister ko 
  
"ih basta.. ng makita ko nman si Baby Girl ko khit saglit lng"- ako 
"keme... hindi ka pa ba kuntento khapon..teka kuya ano nga pla yung nkalagay dun sa magandang box na dala mo 
kagabi"- yumi 
"ah wla yun.. bilisan mo na dyan"- ako 
  
afters 143256489 years ntapos din ang kapatid ko.. sumakay kmi ng kotse at nagpahatid na sa driver... 
  
  
 
 
"oo nga pla Yumi kamusta na kyo ni Clarence"- ako 
  
"ah pati ba nman yun pasukin pa"- baby sister na nag aayos ng buhok nya 
"eto nman nagtatanong lng.."- ako 
  
tas di nagtagal nkarating na kmi sa school.. 
  
"hahatid kita sa room mo ha"- ako 
  
"ihhh kemerot ka... sisilay ka lng"- baby sister 
"ihih sisilay na kung sisilay basta ihahatid kita"- ako 
"ay bhala  ka..."- baby sister 
  
nagsimula na nga kming maglakad... 
  
and of course nakatingin at nagtitilian ang mga babae.. yung mga lalaki nman nakatingin sa kapatid ko.. ay wla tyong 
magagawa magaganda at pogi ang lahi nmin ih... 
  
"KYAAAAAAAAAAAAAH!~"- sigaw ng mga babae 
  
"hi Alex" 
"ang gwapo tlaga nya" 
"sana ako nlng si Tiffany" 
 
 
"LexAnny forever" 
" I love LexAnny" 
  
"yaaaaaaahhhh bgay tlaga sila ni Tiffany" 
  
tumigil ako 
"huh?"- baby sister ko 
"tlaga bagay kmi?"- ako sabay tingin sa knila 
"oo bagay kayo bagay na bagay.. lhat kmi dito.. LexAnny fanatics" 
"ah salamat"- ako sabay ngiti sa knila 
  
"KYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH~!" 
  
"ngumiti si Alex" 
"ang pogi nya" 
  
"omg isa pa gusto kong makita ang ngiti nya 
  
"teka nsa langit na ba ako" 
  
tssss. 
  
hay nagkagulo na kya naglakad na kmi... 
 
 
  
nang nkarating na kmi sa room ni Yumi 
  
"oh kuya amina yang bag ko"- baby sister ko 
"oh"- ako habang binibigay yung bag 
  
nkita ko nman si Tiffany 
  
"good morning baby girl"- ako 
  
tumingin nman sya 
"good morning din baby boo"- baby girl ko sabay smile skin 
  
  
ahah bang ganda nya tlaga.... 
  
nung narinig nman ng mga tao dun yung batian nmin,... nagsigawan na nman.. kinikilig ata? 
  
pagkatapos nun ay umalis na ko at pumunta sa B2ST room.. 
  
Rizz POV 
  
waaaaaaaaahhhh~ nagbatian ang LexAnny.. ang sweet baby girl and baby boo.. 
 
 
  
  
nkakainggit... kmi kya ni Clarence kaylan.. hahaha assuming lng.. 
  
  
maya maya ay dumami na rin ang tao... ng biglang 
  
*annoucement tone* 
  
" to all president of the class... please proceed to the officer's meeting room.. thank you.. and have a nice day to all"- 
announcer 
  
"hoy Rizz twag kyo" 
  
alam ko di ako bingi narinig ko yung sinabi.. ano na nman kaya ang meron... 
  
  
kya pumunta ako sa OMR o Officer's Meeting Room. 
  
nagdatingan na naman rin yung ibang president ng bawat klase 
  
katabi ko si Crystel na president nman ng klase nila Alex.. remember her?? 
  
 
 
pumasok nman yung SC's President... (Student Council President) 
  
sya lng pla mag memeeting smin.. kla ko nman si Dean.. well makinig na laang... 
  
"ok Presidents.. i have some important annoucement so please... listen"- SC president 
"ahmmm the dictress talk to us.. im with the dean yesterday,... and Mrs. Yong called us... she said that we need to 
create a competition program.."- SC president 
"what kind of program"- sabi nung isa 
"well an online voting competition.."-SC president 
"prang Mnet"- dagdag pa nya 
ah yung Mnet kung san naglalaban laban yung mga Kpop artist... naboto ako dun ih.. laging Apink.. well pag sumali 
kmi.. gagagyahin nlng nmin yung name na Apink.. unique eh 
"ahm wait.. pwede bang sumali pati tayo?"- ako... 
"oo nman why not.."-SC president 
"ah ay ilang members nman in one group"- crystel 
"khit ilan.. pwedeng solo, duet, triplet or a group"- SC president 
ay sasali kmi dyan 
"pero pno yan... ang B2ST?" -yung isa 
"wla tyong magagawa if sumali sila... buong Seoul ang boboto dyan... so dapat malalakas ang kapit nyo sa mga tao 
dito sa Seoul.."-SC president 
  
wow mukang engrande.... buong Seoul tlaga ang boboto... 
"pero pno nman malalaman ng mga taga Seoul ang about dito?" 
"well mag aadvertise tayo sa TV"- SC president 
 
 
  
"ahm pno yun sure win na ang B2ST..." 
"malay nyo nman hindi.. basta kung sinong sumali.. just register to the register area ok..."-SC president 
  
"tnong ko lng pwedeng magkakagroup ang magkaiba ang section"- ako 
"oo nman pwede yun... hindi nman to by class eh.."- SC president 
"ok no more question"- dagdag nya 
"anong name nung competition" 
"ahmm M Countdown..."- SC president 
"waaaaaahhh~ mala Mnet haha"- sila 
"ok no more question"- Sc president 
"ok  meeting  dismiss...  oh  btw  kung  may  katanungan  pa  you  may  see  all the  information  and  maybe  the  answer  to 
your question in Information Area.. ok"- SC president 
  
kya umalis na kmi.. bumalik kmi sa room... 
  
ha? wlang teacher? 
  
"ah? wala ba tayong teacher?'- ako 
"wla"- sagot nila.... 
  
"ah ok.. nagmeeting kmi knina with other classroom officer and the Student Council president at napag usapan nmin 
na may gaganapin daw competition....."- ako 
  
 
 
"anong competition" 
  
"actually susubukan ata dito kung gaano kayo kasikat... well as far as i know our school is the most popular school 
here in Seoul right.?" 
  
"yes" 
"so gamitin nyo ang galing nyo na mkisama sa iba.. pra iboto nila kyo..."- ako 
"pero how" 
"bubuo  kyo  ng  kanya  kanyang  grupo...  maybe  solo,  duet,  triplet,  and  a  group..  if  you  want  kumuha  kyo  ng  ibang 
ahmmm kagroup nyo in other section or year pwede yun.... at kung may katanungan pa kyo punta lng sa Information 
Area....  pra  tong  yung  MV  making  but  this  time  hindi  sya  MV  kundi  live  kyong  kakanta  at  sasayaw  sa  harapan  ng 
maraming tao sa auditorium ng school.... "- ako 
  
"ah mukang masaya yun..." 
"sali tayo" 
"ok may tanong pa ba?"- ako 
":wala na" 
  
"ano? tayo sasali?"- shaine 
"oo ako gusto ko"-chloe 
"ako din"- alice 
"same"- ashley 
"me too"- tiffany 
"ahmm pres... san magpaparegister?"- tiffany 
"sa Register Room"- ako 
 
 
 tas nun may kanya kanya ng mundo pinag uusapan nila yung tungkol dun sa competition... lumapit nman ako kay 
Yumi... 
  
"Yumi sali tayo?"- ako 
"tayong dalawa lng?"- yumi 
"edi yayain ntin sila Frances..."- ako 
"oo nga pito tyo.. ayos na yun.. anung name?"- yumi 
"edi gayahin ntin yung sikat na girl group ngayon na Apink?"- ako 
"ok.. no problem"- yumi 
  
Tiffany POV 
sasali kmi dun sa competition na M Countdown daw  
  
well online voting ang pagbabasihan pra manalo..  
  
kung sasali man ang B2ST bka sure win na sila... 
  
ayos lng ang mahalaga may bumoto sa inyo di ba.... 
  
pero one thing tlaga ang naguguluhan ako... 
  
ano ba tong box na nsa may left side nito si Ashley na naka sandal dun.. knina pa yun ih... 
  
 
 
well malaki yung box pero di nman sobra 
  
"Ashley?"-ako 
"ano?"- Ashley 
"ano yang malaking box na yan"- ako habang tinuturo yung box 
"ah ewan ko nga ih... di ko pa binubuksan..."- ashley 
"knino galing"- ako 
"kay Lance.. bigay nya skin.. bago sya mag paalam manligaw"- ashley na nkangiti ng wagas 
"ano si Lance nanliligaw sayo?"- ako na gulat na gulat.. 
  
well nagbubulungan lng kmi nyan kya di naririnig ng ibang KARA 
  
tumango nman sya... 
  
 
Author's Note: 
ok part 1 is already finish XD.. hahaha oh ayan na po oh.. nag update na pra dun sa mga nagcomment haha 
tnx  tlaga  sa  knila....  :)  may  competition  na  nman  oh..  im  so  excited..kantahan  and  sayawan  showdown  na 
nman ba? hahaha ABANGAN 
  
  
  
  
  
 
 
  
  
Information for the Competition (Information Area) 
Author's Note: 
ahmm  gagawin  ko  lng  to  so  that  maklaro  yung  mga  ibang  katanungan  na  nabubuo  sa  inyong  mga  isip.... 
alam kong alam nung iba sa inyo yung Mnet and M Countdown... 
Mnet/ M Countdown- dito po naglalaban laban yung mga kpop artist na kung saan bumoboto ang mga fans 
through  online.....  minsan  dun  din  nagbabase  pra  manalo  yung  gusto  nyong  kpop..  but  in  this  story  yes 
prang ganun.. 
bubuo  ang  ating  mga  cast ng  grupo grupo  pra  makasali  sila  dito...  pwedeng  solo, duet,  triplet  or  a  group... 
then magpaparegister sila sa Register Room... pagkatapos nun gagawa sila ng kanta o pipili sila ng kantang 
gagamitin nila pra sa competition na yun... 
 
3 weeks ang mga araw na pag babasihan pra matanghal kung sinong kampyon... 
 
1 crown..... pinaka una mong panalo 
2 crown pangalawa mong panalo.. 
at yung Triple Crown yun yung panalo ka ng 3 consecutive weeks... 
 
pag ikaw ang nakakuha ng Triple Crown... mabibigyan kayo ng opportunity to make a Special Stage.... 
 
kung baga in this story of mine this is a big event na kaylangan nilang paghandaan ng mabuti.. 
 
bkit kelangang paghandaan at anong makukuhang premyo?? 
 
 
 
 
simple lng nman ang makukuha nilang premyo if they win.. makakakuha sila ng M Countdown Trophy .. base 
on their wins.. if isang beses lng silang nanalo isang M Countdown trophy lng pero pag tatlo tatlong trophy... 
 
yes...  kada  week  pwedeng  iba't  ibang  tao  o  grupo  ang  mananalo...  kaylangan  lng  nilang  imaintain  ang 
ranking nila sa M Countdown voting.... 
 
and  yep buong Seoul po ang boboto dun dito lng sa story ksi in real life.. all over the world ang naboto sa 
mnet... including me... 
 
at  one  of the  biggest  prize  ay  may  mga  entertainment  ang  pupunta  dun  to  see  what  performace  and 
maiipakita mo sa knila... ang mananalo dito ay on the spot na may kukuha sayong entertainment nasa sainyo 
na yung kung sino ang gusto nyo... and yep kyo ang mamimili... 
 
one  of  the  biggest  entertainment  na  pupunta  dun  are..  YG  Entertainment,  JYP Entertainment, 
Cube Entertainment etc.... 
 
kung  di  ka  man  manalo  at  may  lumapit  sayong  entertainment  well  its  your  plaesure  kpag  kinuha  ka  nila.... 
pwede yun khit di ka manalo... 
 
and my cash prize din nman.... so di masasayang ang mga nagastos nyo at hirap nyo pra dito... 
 
pano na ang pag aaral nila if Kpop na sila...?? 
 
well  pwede  nman  nilang  tanggihan  ang  offer ih....  pero kung  tanggapin  nila nsa  sa knila  na  yun  kung  pano 
nila imamanage ang study and career... 
 
 
 
magkano nman ang prize na makukuha nila?? 
 
well di ko pa alam siguro tsaka nlng.... pag iisipan ko pa.. 
 
pano malalaman ng mga tao ang tungkol dito?? 
 
 well sabi nga ng SC president mag aadvertise sila sa TV pra malaman ng mga taga Seoul ang tungkol dito... 
dahil ang school nila Alex ang pinakasikat at pinakamataas na paaralan sa Korea... 
 
isang grupo o tao lng ang pwedeng manalo dito.. halimbawa.. nanalo ka lng ng dalawang beses... edi ikaw na 
ang panalo.. and yep one there is a tie na magaganap.. magkakaroon ng 4 weeks.... 
 
pra lng may matanghal na champion.. pero at this point yung mga nag tie nlng ang maglalaban laban sa 4th 
week.. basta once na ikaw o kayo ang nanalo sa 3 consecutive weeks.. tsaka ka lng mag bibigay ng special 
stage 
 
bkit? 
wla lng yun ang gusto ni Ms. Author eh.. hahaha 
 
if  you have any question regarding this event or competition or in the story.. don't hesitate to ask me.. just 
comment or message me.. nsa sa inyo na  yun kung sa papanong paraan nyo ko matatanung if  you want in 
personal magtanong pwede...kung kilala nyo ko.. hahaha.. and as soon as i read your question i will answer 
you back :)... 
41.2 
"wow for the first time pumasok sa room ang B2ST na hindi pinipilit"- crystel 
  
 
 
Steve POV 
 
sobra  nman  tong  presidente  nmin...  parang  sobrang  himala  nman  kapag  pumapsok  kmi  sa  room  na  to...  sabagay 
hindi  ksi  kami  pumapasok  dito  kpag  regular  class...  first  time  to..  aba  ay  sino  ba  nman  ksing  gaganahan  pumasok 
kung ang sasalubong sayo ay sobrang lakas na hiyawan ng mga fans nyo... kya di kmi na pasok.. 
  
  
"ok kanina alam nyo nman siguro na ipinatawag kmi di ba?"- crystel 
  
"oo"- kami 
  
"ksi  ganito  yun..  our  school  will  having  a  big  event  or  a  big  competition... sabihin  nyo  lng  kung  sinong  interesado"- 
crystel 
  
"but wait what kind of competition?"- alex 
aba nkikinig...hahaha 
  
"ahmm are you interested Alex"- crystel 
  
"its depend on the competition..."- alex 
  
mukang may balak.. 
  
"ahmmm so hindi ka pa sure? well the competition will be an online voting... masusukat dito kung gaano kayo ksikat.. 
bubuo  kayo  ng grupo..  then choose  only  two  songs...  bkit  two  songs?  well  yung  isa  di  nman siguro makakanta  ng 
 
 
lahat ksi ang alam ko yung magtritriple crown lng daw yung mkakapag special stage pra maging handa lng kyo kung 
kayo yung mag special stage walang nakakaalam.. pwedeng sumali khit solo, duet or a group kayo ang bahala.. no 
limit din ang members.. tsaka pwede kayong kumuha sa ibang section ng mga kagroup nyo.. kayo na ang bahala..."- 
crystel 
  
  
"so popularity ang pinaglalabanan dyan...?"- ako 
"parang ganun na nga pero hindi ko pa sure.... basta kakanta kayo ng live sa auditorium at iaadvertise to sa tv pra 
malaman  ng  mga  taga  Seoul  ang  magaganap  na  event  na  ito..  if  you  have  any  questions  regarding  this  punta  lng 
kayo sa Information Area.."- Crystel 
"san kmi magpaparegister kung gusto man nmin?"- mike 
" sa register area"- crystel 
"so mag usap usap na kayo kung sasali kayo"- crystel 
  
"ano tol sasali ba tayo?"- lance 
"ako ayos lng skin"- renz 
"lalo nman skin"- ako 
"ako din gusto kong sumali.."- clarence 
"ako din"- mike 
"ikaw Alex?"- clarence 
"ok sali tayo.. B2ST ba ulit?"- alex 
"oo"- kmi 
"tara na sa register room.. paregister na tayo.. para makapagcompose narin akong kanta"- alex 
"tara"- kmi 
"teka ilang kanta ang gagawin ko?"- alex 
 
 
"dalawa na para sigurado"- ako 
"ok"- alex 
tas umalis na kmi 
  
Irish POV 
wow mukang sasali ang B2ST ah.. gusto ko din.. kung hindi man sumali ang 4minute edi ako nalang mag isa kaya ko 
nman ih.. ako pa.... 
  
"ano sasali ba tayo?"- ako 
"ikaw gusto mo ba?"- jane 
"oo sana"- ako 
"tara puntahan na ntin sila Miles..section B na sila di ba"- jane 
"oo tara"- ako 
  
oo napalipat sila sa section B sila rin ang may kasalanan... 
  
ng nasa section B na kmi.. tinawag ni Jane yung tatlo.. 
  
"Chanzie... Miles, Sophie"- jane na nagwawave pa yung kamay 
"oy?"- sla 
  
"hello"- sila 
"ano kmusta?"- chanzie 
 
 
"ayos lng"-ako 
"sali kyo smin..."- jane 
"saan?"- sophie 
"dun sa new competition na gaganapin.."- ako 
"ah sige.."- miles 
"4minute ulit ang grupo ha"- jane 
"oo sige"- kmi 
"tara paregister na tayo"- ako 
  
"tara"- sila 
  
Alice POV 
  
wow parang gusto kong sumali dun sa M Countdown na yun... 
  
"sali tayo?"-ako 
  
"saan?"- tiffany 
"doon... sa sinasabi ni Rizz"- ako 
"sige"- sila 
  
"talaga..?"- ako 
"oo nman... ano paregister na tayo"- ashley 
 
 
  
"ahmmm oo tara"- ako 
"pero teka... KARA parin ba ang name"- shaine 
"oo hindi natin babaguhin yun"- chloe 
  
"oo nga tsaka yung mga position nyo.. alam nyo pa ba?"- tiffany 
"oo nman noh"- kmi 
  
"ay ano tara na?"- ako 
  
aalis na sana kmi... kso bigla kming tinawag ni Yumi 
"sasali kayo?"- yumi 
"ahmm oo"- tiffany 
  
"wow edi magiging magkakalaban pla tayo"- yumi 
  
ah so sasali din pla sila 
  
"eh kayo..?"- ako 
"oo eh.. pupuntahan pa nga lng nmin yung iba..."- rizz 
"ah sige..."- ako 
  
"teka sabay na kmi palabas sa inyo"- yumi 
 
 
  
"tara"- kmi 
  
sumabay nman sila smin 
  
Yumi POV 
  
sumabay kmi sa KARA pero iba ang punta nila kaya humiwalay kmi.... 
  
pumunta kmi sa sectin B ng freshmen... 
  
  
nkita nman agad nmin sila Cheska... 
  
"Cheska?"- ako 
  
tumingin nman sila 
"aba sila Yumi"- jasmine 
"hahaha musta.. ano at nadala ata kayo ng hangin dito?"- chin 
"ahaha wala lng... masama ba kayong dalawin dito.."- ako 
  
oo magkakaklase kmi dati same as Rizz kso di kmi masyadong close ni Rizz kya siguro nakalimutan nya ko... 
  
 
 
"bkit kayo naandito may kelangan ba kayo"- mia 
"ay ang taray ng lola"- rizz 
  
"hahaha bkit nga"- cheska 
  
"wala yayayain lng sana nmin kayo na sumali as apink member para sa M Countdown na gaganapin..."- rizz 
"ah yun lng pla ih.. oo sige"- sila 
  
"pero di ba ang apink is pito.."- mia 
"ayos lng yun sali natin si Crystel para masaya"- rizz 
"ah oo si Crystel"-  chin 
  
"sino yun"- ako 
  
"ahaha di mo nga pla kilala yun.. hahaha"- jasmine 
"oo ksi umalis na ata ikaw nun papunta ng States"- cheska 
  
"well sya yung president ng klase ng kuya mo..."- rizz 
"ay talaga..."- ako 
  
"oo...tara kay Crystel"- rizz 
"tara"- sila 
  
 
 
pumunta nman kmi sa room ng sophomores.. tinitingnan ko kung naandun sila Clarence buti nman at wala...hahaha 
  
"Crystel"- rizz 
"oh bkit?"-crystel 
  
"sali ka sa grupo"- mia 
"ah yung bang sa M Countdown?"- crystel 
  
"ahmm oo"- cheska 
"ah sige"- crystel 
  
"yun buo na ang apink"- jasmine 
  
  
  
Author's Note: 
ahm guys hindi ko na po itutuloy  yung sinabi ko dun sa isang nagcomment dun sa Information Area ksi po 
mag  iiba  ang  takbo  ng  story  pero  kung  gusto  nyo  pwede  parin  nman  kayong  bumoto  eh...  hahahaha  :)  im 
sure maaapreciate yan ng bias nyo hahaha 
 
well logo ng APink... 4minute....B2ST at KARA oh nsa gilid... 
  
Chapter 42- Register Time!!!! 
"ahahaha tayo pla ang unang nagparegister..."- steve 
 
 
  
  
Alex POV 
"oo nga ayos na yun.. di nman ibig sabihin nun tayo ang unang mag peperform di ba?"- ako 
  
"oo nman.. sabi mag bubunutan pa... pagnatapos na ang registration"- lance 
  
"hanggang kelan lng ba ang pagpaparegister?"- steve 
  
"ang alam ko base dito sa information na to... hanggang katapusan lng daw ng buwan..."- clarence 
  
"ay edi it means next month pa yung M Countdown na yan?"- mike 
"oo"- kami 
"ay ano pa nga bang meron next month"- clarence 
"edi yung mga monthsary nung dalawa"- lance sabay tawa 
  
"oo nga noh"- renz 
  
"ay hindi lng pla yung dalawa yung tatlo"- lance 
  
"oo nga sama nyo nman yung kay Renz at Irish"- clarence 
"oo ksi mas unang naging si Steve at Alice o ang Talice tas sumunod sila Renz at Irish o ang Rezh tas saka plang 
sila Alex at Tiffany o Lexanny.."- mike 
 
 
  
"ahaha oo nga.. sa wakas malapit na ang 09... hahaha 09 kmi ih"- steve 
  
"kyo Renz?"- clarence 
  
"16 kmi"- renz 
"eh kayo Alex?"- lance 
  
"ano... 28"- ako 
  
"edi pagkatapos ng UN?"- sila 
"oo"- ako 
  
tas nun umalis na kmi... nakasalubong nman nmin ang KARA at mukang sasali rin sila sa M Countdown 
  
"aba ang B2ST?"- shaine 
  
"bkit kayo naandto? nagparegister kayo?"- ashley 
  
"ahmm oo"- ako 
  
teka bat namumula si Lance at di makatingin sa KARA 
  
 
 
"hoy Lance anong problema mo?"- clarence 
  
"ah wala"- lance na sa ibang direksyon nakatingin 
"bka nahihiya kay Ashley"- baby girl ko 
  
"nahihiya?" steve 
  
"oo.. kasi ang pagkakaalam ko nililigawan ata ni Lance si Ashley at binigyan nya si Ashley ng gift"- baby girl ko 
  
napatingin nman kming lahat kay Lance... 
  
"bkit di mo sinasabi samin ha?"- renz 
  
"oo nga ang demot mo"- mike 
  
  
"ay nahihiya ako eh"- lance 
  
"ahaha hindi sabi ko rin ksi sa kanya wag ipagsasabi"- ashley 
  
"ah i see"- kmi 
  
"ah girls may naisip na kong kanta natin"- chloe 
 
 
  
"agad agad"- baby girl ko 
  
"oo ilang kanta ba daw?"- chloe 
  
"ewan ko"- alice 
  
"eh kayo ilang kanta ang gagawin nyo?"- shaine 
  
"ahmm dalawa daw sabi ng composer nmin"- steve 
  
"ay sino bang composer nyo?"- baby girl ko 
  
"si Alex"- sila 
  
napatingin nman skin si baby girl.. tas nag smile 
  
"wow talaga si Alex ang nagagawa ng kanta nyo?"- ashley 
  
"oo.. kahit nung battle of the champions sya yung naggawa nung kanta"- mike 
  
"wow... patay kay Tiffany.. napaka perfect na ng boyfriend"- sila 
  
 
 
"ahaha wag kayong ganyan... si Tiffany naman ang nagawa ng step natin eh.. kya dapat proud din si Alex sa kanya"- 
chloe 
  
"kahit nman anong ginagawa ng baby girl ko.. proud na proud ako dyan.... kya nga love na love ko yan ih diba?"- ako 
na medyo napapangiti 
  
"ah eh?"- baby girl na halata mong namumula 
  
"ayiiiiieee ang sweet ng Lexanny"- sila kasama ang B2ST 
  
"Kyaaaaaaaaaaahhhhhhhhh ang LEXANNY!!"- yung mga estudyante 
  
" ay ang daming fans"- alice 
  
"oh sya sige baka tayo ih magera dito... alis na kmi"- chloe 
"oo nga mukang magpaparegister pa kayo eh"- renz 
  
"oo sige... bye"- KARA 
  
"bye ingat"- kami 
  
"bye bye baby girl"- ako 
  
"byebye baby boy"- baby girl ko 
 
 
  
tas umalis na sila 
  
  
habang naglalakad kami papunta ng room nakasalubong nman nmin sila Yumi? 
  
  
"Yumi?"- steve 
  
"oy haha"- baby sister ko 
  
"anong ginagawa nyo"- lance 
  
"wla nag iisip ng kanta?"- baby sister ko 
  
  
"bkit?"- ako 
  
  
"sasali kmi ih"- baby sister ko 
  
"ksama nyo si Crystel?"- mike 
  
 
 
"oo bkit anong masama.."- baby sister ko 
  
  
"wala nman... sinong gagawa ng kanta nyo?"- clarence 
  
"ako"- baby sister ko 
  
  
oo  nga  pla  parehas  kming  mahilig  gumawa  ng  kanta..  yun  nga  lng kanya  kanta  talaga..  ako  ksi  depende  pero  pag 
ako lng ang gagamit rap ang ginagawa ko.. 
  
  
  
"oh sya alis na kmi paparegister pa eh"- baby sister ko 
  
"ok"- kmi 
  
  
tas yun umalis na rin sila... nakita nman nmin sila Irish pero si Renz lng at Irish lang ang nag usap ng saglit tas umalis 
nrin kmi.. dumiretso na kmi sa B2ST room.. ang ingay ksi sa room eh 
  
  
"hoy Clarence... nanliligaw ka ba sa kapatid ko?"- ako 
  
 
 
"hindi"- clarence 
  
"pero kala ko ba nagtapat ka na?"- ako 
  
"sabi nya wag muna daw ngayon.. basta papayag din nman daw sya.."- clarence 
  
"at hihintayn mo nman ba sya"- steve 
  
"oo... ilang taon ko nga syang nahintay eh... ngayon pa kayng alam kong may pag asa"- clarence 
  
"oo nga maghintay ka lng.. malay mo..."- lance 
  
"eh ikaw Lance bat di mo sinasabi smin na may nililigawan ka pla"- renz 
  
"eh sabi nga kasi nya wag ipagsasabi.. ayoko nmang magalit skin yun"- lance 
  
"ay mahal mo ba?"- mike 
  
"oo mahal ko sya... at sigurado ako dun"- lance 
  
  
"talaga?"- kami 
  
 
 
"oo...  diba  nga  nagbago  na  tyo  since  we  met  our  true  love...  eto  na  yung  time  ko..  tapos  na  yung  time  ni  Steve  at 
seryoso sya kay Alice si Renz nman kay Irish.. at ikaw Alex nahanap mo ang love mo kay Tiffany yun nga lang di ka 
seryoso nung una pero natutunan mong mahalin... si Clarence nman kay Yumi... at ako kay Ashley,.. si Mike na nga 
lng ang hindi"- lance 
  
  
napatingin nman kming lahat kay Mike 
  
"oo nga ikaw MIke kelan ka"- ako 
  
"kay Narsha na ko"- mike 
  
"di pa yan"- steve 
  
"hindi ah kay Narsha na ko"- mike 
  
"sinasabi nmin sayo hindi si Narsha ang para sayo"- clarence 
  
"oo nga meron pang ibang babae ang nakalaan para sayo tol"- renz 
  
"ikaw din... pero mahahanap mo din ang true love mo yun nga lng baka hindi pa sa ngayon"- lance 
  
  
  
 
 
oo nga... pero ako si Tiffany na ang para sakin... hahaha... 
  
at this time mahal ko na sya... mahal ko sya higit pa sa kahit na sino... higit pa sa buhay ko... syempre mahal ko ang 
kapatid ko pero iba ang pagmamahal sa pamilya at sa nag iisang babaeng ibibigay mo talaga yung lahat lahat.... 
  
  
  
  
Author's Note: 
  
kamusta...??  hahaha  sana  maganda  ang  araw  nyo  ngayon  kasi  ako sobrang  ganda...  hahaha  joke  lng  bka 
sabihin nyo  inlove  si  Ms.  Author  hindi  noh..  actually  sobrang  gulo ng  lovelife  ko..  mahirap  yung  sitwasyon 
ko... hahaha oh sobra na ata ako... ang daldal ko noh.. hahaha well enjoy this chap.. hahaha yun si Alex oh 
yung nsa gilid... grabe his so handsome.... kanyang POV lang ksi ang nailagay ko kaya kanyang picture lng 
rin hahaha.. ang adik ko noh? XD haha 
Chapter 43- Whisper 
one month later... 
  
  
Tiffany POV 
  
oh yeah next week na yung M Countdown... nakapag advertise na nga pla yung mga nka assign dun sa advetising 
committee pra malaman na may botohang magaganap.. sossy ng school nmin noh... 
  
pinaghahandaan talagang mabuti yung M Countdown na yun.... talagang halos lahat busy... kahit kming participants 
busy  din..  kanya  kanyang  practice  pero  syempre  hindi  nman  kmi  nagapaparinigan...  i  mean  tago  kming  lahat  pag 
nagprapractice 
 
 
  
"uyyy?  anong  gagawin  nyo  sa  M  Countdown...?  share  nyo  nman...  wala  akong  maisip  para  samin  eh"- yung  isa 
nming classmate 
  
"ahaha bawal secret lng yun.. bawal ipagsabi ih..."- yung kausap 
  
"ang demot nyo"- yung kaklase ko 
  
"bawal nga ksi"- yung kausap 
  
ay ewan ko sa inyo... sabihan daw ba.. hahaha chismosa ako... XD 
  
"oy... ayos lng ba talaga yung ginawa kong steps?"- ako 
  
"oo nman noh.. tsaka ilang araw na tayong nagprapractice ngayon ka pa nagtanong"- alice 
  
"ay bka ksi di nyo gusto yung mga steps na yun ih..."- ako 
  
"ano ka ba... bagay na bagay nga yung step eh.. wag ka ngang masyadong mag isip"- chloe 
  
bigla nmang pumasok si president Rizz 
  
"ahm classmates.. tahimik nga muna... ksi ano.. magtatanong lng sana ako dun sa mga participants ng M Countdown 
if ano yung kanta nyo ksi mamaya na daw ang simula ng botohan.."- rizz 
 
 
  
ano mamaya na agad...?? dapat ksi nung ano pa nila pinaboto yung mga tao.. talagang ilang araw lng ang ibinigay 
samin ano.. ilang araw lang rin ang binigay pra sa mga tao.. pra bumoto.. 
  
"ok i will call the names ok......"- rizz 
  
  
"blah...blahh...blahh"- rizz 
  
"ok APink?"- rizz 
"wow prang di ka ksama dun ah?"- yumi 
  
"ih sabihin mo nlng..haha"- rizz 
  
"hush"- yumi 
  
"sinong nagcompose?"- rizz 
  
"kaylangan pa ba nun?"- yumi 
  
"bilis na"- rizz 
  
" ako"- yumi 
 
 
  
  
"wow..,. si Yumi yung nagcompose" 
  
"talaga?? ang galing nman nya" 
  
"oo nga... sabagay knino pa nga ba mag mamana edi kay Alex" 
  
"oo nga magaling ding magcompose yun ng kanta.. kaya nga Alexians forever 
  
"ahahaha ako LexAnny fanatics ako" 
  
"edi ikaw na" 
  
"aba mas lalo ako.. stalker mood ako dun sa dalawang yun.." 
  
mga bulungan nila.... may stalker pla kmi ni Alex.... kay Alex di nakakapagtaka pero sakin...? meron ba? 
  
  
"ok last KARA"- rizz 
  
  
sumagot nman ako 
 
 
  
"Pandora"- ako 
  
"ok yun lng salamat.. bibigay ko lng to sa mga voting committee ha"- rizz 
  
tas umalis na sya 
  
  
"Tiffany"-?? 
  
sino yun? 
  
waaaaaaaaaaaahhhhhhhhh!!! 
  
si 
  
  
  
Alex??? 
  
  
  
O/////O 
 
 
  
  
  
  
"ah eh bakit?"- ako 
  
  
"ah wala lng.. pwede ba tayong maglakad lakad?"- alex 
  
"ahmm oo sige.. wala nman kming ginagawa ih"- ako 
  
  
"ah sige"- alex 
  
  
tas  umalis  na  kmi...  and  what's  new  with  the  moon..  chozzz...  syempre  kinikilig  yung  mga  fans  nmin...  yung  haters 
sarap dukutin ng mata kung makatingin 
  
  
"ah?"- ako 
  
  
  
 
 
  
  
oh my gosh.. 
  
  
totoo ba to??? 
  
  
O/////O- ako 
  
  
  
  
^////////^- si Alex 
  
  
  
  
ano ba to.. 
  
  
  
"Kyaaaaaaaaaaaah!! ang Lexanny..." 
 
 
  
  
  
"oo nga wow ang sweet nila..." 
  
  
  
"talaga bang hinawakan ni Alex ang kamay ni Tiffany" 
  
  
"Kyaaaaaaaaaaaaaah magka holding hands sila." 
  
  
  
  
"ahmm Alex... ayos lng ba na pinagtitinginan tayo?"- ako 
  
  
tumingin nman sya skin 
  
  
"oo nman noh.. hindi importante kung pinagtitinginan tayo.. ang mahalaga magkasama tayo.."- alex 
  
 
 
  
  
waaaaaaaaaaaahhhhh ano ba to 
  
  
Alex tumigil ka nga.. pulang pula na ko dito eh... 
  
  
  
"ang sweet nila noh" 
  
  
"oo nga... bagay sila... I ship Lexanny kaysa dun sa Irish na yun" 
  
  
"oo nga... ang sweet tlaga nila" 
  
  
"ahmm Tiffany.. ayos lng ba talaga sayo na niyaya kitang maglakad lakad?"- alex 
  
"ahmm oo nman..."- ako 
  
"ahmmm sige halika sumama ka sakin"- alex 
 
 
  
"san tayo pupunta?"- ako 
  
"basta halika na"- alex 
  
hindi na nman ako nakapalag ksi ang higpit ng hawak ni Alex sa kamay ko.. 
  
  
oo tama sila knina... magkaholding hands kmi ni Alex 
  
  
  
lumabas kmi ng campus..... pwede ih.. ksi si Alex pa...pigilan nila edi nawalan sila ng trabaho... 
  
  
pumunta kmi sa bahay nila Alex?? 
  
  
"bat tayo naandito?"- ako 
  
pumasok kmi sa loob at pumunta sa garden ng bahay nila 
  
may garden pla dito?? 
 
 
  
  
may pinuntahan si Alex na isang bulaklak 
  
"ano ba to Alex?"- ako 
  
  
  
  
humarap nman skin si Alex... tas nag smile 
  
  
  
ang pogi 
  
  
  
"ahm Tiffany... i heard from KARA that you love roses..."- alex 
  
"ahmm oo"- ako 
  
"eto oh... i want you to take care of this rose..."- alex 
  
 
 
  
"ha? ako?"- ako 
  
"oo ikaw.. sayo ko lng ipagkakatiwala ang rose na to ha..."- alex 
  
  
 "pero bkit sakin?"- ako 
  
"because you love roses right and i know you can take care of this rose... i have a trust on you"- alex 
  
"pero bkit mo nga to binibigay skin?"- ako 
  
"ksi ikaw Tiffany ang gusto kong mag alaga nyan... kasi yan lang ang nag iisang ganyang rose dito sa mundo... wala 
kang makikitang ganyang klase ng rose kahit sang bansa.."- alex 
  
 "pero bkit nga?'- ako 
  
"kasi  kung  ikukumpara  kita  dyan  sa  bulaklak  na  yan..  ikaw  lng  ang  nag  iisang  babae  sa  mundo  ko...  pls  Tiffany.. 
please take care of that rose.. since I was a child inaalagaan ko na yan.. at ang sabi ko kay Irish ko sya ibibigay but 
now  i  was  wrong..  ksi  sayo  ko  pla  yan  maibibigay  basta  ha  Tiffany  take  care  of  that  flower  as  well  as  our 
relationship.."- alex 
  
  
"Alex?"- ako 
  
 
 
"favorite  rose  yan  ni  lola  na  ibinigay  nya  skin..  ngayon  ibibigay  ko  yan  sayo..  ksi  ikaw  ang  babaeng  alam  kong 
aalagaan yan"- alex 
  
  
tas lumapit sya skin.. akala ko kung anong gagawin nya but unfortunately he just whisper in my ears 
  
"mahal ksi kita kaya sayo ko yan binigay"- alex 
  
  
  
Author's Note: 
  
edi  sila  na  ang  sweet...  nkakainggit  nman  oh...  ang  sweet  ni  Alex  kay  Tiffany....  well  ganyan  talaga 
pagnagmamahalan.. kinilig ba kayo?? pkisagot nman oh.. hahaha sinong kinilig dun sa dalawa..?? mukang 
wala..  ok  nevermind..  hahah  enjoy  nlng...  BTW  yun  yung  Whisper  by  KARA..  yung  nsa  gilid...  iplay  nyo 
maganda ang kanta.. khit di mo maiintindihan.. hahah may eng sub nman ih.. haha :) 
  
  
  
  
  
  
Chapter 44- I Don't Want 
"waaaaaaaaaaahhh!! magpapakulay ako ng buhok?"- tiffany 
  
 
 
Chloe POV 
  
hahaha nkakatawa nman reaksyon ni Tiffany dun.. 
  
"oo kaylangan"- alice 
  
"ako nga magpapagupit tas kukulayan ng blue tong buhok ko"- ashley 
  
"ano ka ba.. wig lng yun..."- ako 
  
"ay buti sa kanya wig lng eh ako.. kukulayan talaga..ayoko"- tiffany 
  
"Tiffany  sis  di  ka  nag  iisa  kmi  din  dalawa  ni  Chloe  magpapakulay...  same  color  kmi  pero  kulot  nman  ang  style  ng 
buhok ko i mean curly hair"- alice 
  
"oo nga... nakakainggit nga kayo.. sakin ksi di magagalaw yung buhok ko"- shaine 
  
"ayoko pa din... ikaw nalng Shaine ang kulayan ang buhok..palit tayo"- tiffany 
  
"hindi nga pwede.... sayo bagay ang may bangs"- alice 
  
"ano at may bangs pa.. nkakainis ayoko"- tiffany 
  
 
 
"ano ka ba pumayag ka na"- ashley 
  
"ayoko"- tiffany 
  
"Ashley?"-?? 
  
si Ashley lng nman ang pumunta dun ksi may tumawag sa kanya well naandito parin tayo pinipilit si Tiffany 
  
"sige na ksi pumayag ka na"- shaine 
"ayaw"- tiffany 
  
"ahmm guys.. may bisita tayo"- ashley na sobrang lapad ng ngiti 
  
pumasok nman sila... aba ang B2ST pero si Tiffany at Alice nagtatalo parin 
  
"anong ginagawa nyo dyan"- steve 
  
"pumayag ka na ksi"- alice na mukang di napansin si steve 
  
"ayoko ng kasi"- tiffany 
  
"girls! teka lng ha"- clarence 
  
 
 
tumigil nman yung dalawa sa pagtatalo 
  
"ano bang problema nyo"- renz 
  
"eh ksi sila"- tiffany 
  
"pumayag ka na ksi"- alice 
  
ah sige magtalo kayo hindi yan titigil hangga't walang sumusuko .. ganyan yang dalawang yan ih... 
  
"teka nga lng ksi"- mike 
  
"eh bat ka naninigaw"- tiffany 
  
"hindi nman sila sumisigaw ah"- lance 
  
"oh sige kampihan mo.. Ashley wag mo yang sasagutin"- alice 
  
"teka nga muna.. tumahimik muna kayo"- alex 
  
ano ba yan?? 
  
"bakit ba ksi kayo nag aaway?"- alex 
 
 
  
'hindi sila nag aaway.. pinipilit lng nmin si Tiffany.. kasi ayaw nyang gawin yung pinapagawa nmin sa kanya"- shaine 
  
"ah eh ano ba yung pinapagawa nyo ka Tiffany?"- steve 
  
"magpakulay ng buhok"- alice 
  
"ano? ay yun lng pla eh"- lance 
  
"ayaw nga ksi ni Tiffany... mawawala ang theme ng kanta pag di sya nagpakulay"- chloe 
  
"ano bang kulay ng buhok ang ikukulay nyo?'- clarence 
  
"red na medyo light siguro.. prang papunta ng pink"- ashley 
  
"ay.. magpakulay ka na"- mike 
  
"at bat ko nman gagawin yun"- tiffany 
  
"para mas lalo kayong maging bagay ni Alex"- renz 
  
natawa nman lhat ng B2ST 
  
 
 
"bkit?"-- kami 
  
"ksi magpapakulay din kmi ng buhok.. pero yung natatanggal din nman... di permanent"- steve 
  
"eh ano bang kulay ng kay Alex?"- kami 
  
"yung medyo light blue na papunta ng violet parang ganun"- clarence 
  
tumingin nman kming lahat kay Tiffany 
  
"papayag na yan"- kami 
  
"hindi"- tiffany 
  
"papayag na yan"- kami 
  
"sige papayag ako.. basta walang bangs"- tiffany 
  
"hindi nga pwede"- kami 
  
"edi bumili nalang kayo ng wig yung sa bangs lang.... tas kulayan nyo nlang tapos ang problema"- sila 
  
  
 
 
"ayon papayag ako dun"- tiffany 
  
"bka matanggal?"- ako 
  
"hindi yun"- sila 
  
  
"oh edi tapos ang problema..."- shaine 
  
  
"kaylan ba tayo magpapakulay ng buhok?"- tiffany 
  
  
"ngayon na"- ang B2ST 
  
"di nman kayo excited ano"- ako 
  
  
"wla gusto lng nmin makita ang mga new look nyo"- alex 
  
"Rizz?"- yumi 
  
napalingon nman kmi 
 
 
  
"oh bkit?"- rizz 
  
"kala ko ba may practice"- yumi 
  
"oo nga pla.. tara"- rizz 
  
"saka nalang... masakit ang paa ko.."- yumi 
  
  
lumapit nman si Rizz 
  
"ano bang"- rizz 
  
"Yumi masakit.. wag mo kong kurutin"- rizz 
  
"hindi ako nangungurot....pinupulukat ako.. pakapit muna"- yumi 
  
  
"masakit kaya"- rizz 
  
dali dali nmang pinuntahan ni Clarence si Yumi... waaaaaaaaahh... how sweet 
  
 
 
  
"Yumi ayos ka lng ba?"- clarence 
  
  
Rizz POV 
  
"ah?"- ako 
  
"Yumi ayos ka lng ba?"- clarence 
  
"ah oo.. ayos lng ako"-  yumi 
  
"anong masakit?"- clarence 
  
"ah wla pinupulikat lng ako.. mamaya lng wala nrin to"- yumi 
  
  
sumunod nman yung ibang B2ST kay Clarence 
  
"ano ka baby sister.... anong masakit?"- alex habang nakalagay yung kamay nya sa bulsa 
  
"wala nman yung paa ko ksi.. pinupulikat lng.."- yumi 
  
 
 
  
"aaaaaaaaaray..."- yumi 
  
napakapit nman ng mahigpit si Yumi dun sa kamay ni Clarence... pero prang ayos lng kay Clarence... 
  
  
  
ano  ba  tlagang  meron  sa  dalawang  to...  di  na  ko  nakalapit  kay  Yumi  ksi  naandun  ang  B2ST....  si  Clarence  yung 
pinaka concern kay Yumi.. 
  
  
  
pero bkit ganito yung pakiramdam ko... hindi ko kya.. parang maiiyak ako na ewan... nasasaktan ba ko... pero bkit? di 
ko kaylangang magselos ksi nga diba... hindi nman ata gusto ni Yumi si Clarence... 
  
  
hindi nga ba? ewan ko.. hindi ko rin alam.... 
  
  
pero sana hindi totoo tong iniisip ko.. 
  
sana di totoong may something sa kanila.. 
  
kasi di ko matatanggap na yung bestfriend ko sya pa pla ang magiging karibal ko sa iisang lalaki... 
 
 
  
  
Author's Note: 
  
balak ko sanang gumawa ng fanfic for LexAnny kso napag isip isip ko susuportahan nyo ba nman? hahaha 
bka  ksi  hindi  ih...  hintayin  ko  nlng  ang  sagot  nyo  kapag  maraming  nagcomment  na  isusuport  nila  gagawa 
ako without hesitation pero pag kokonti.. its depend... hahaha BTW pic ni Rizz oh.. nsa gilid... sa next chapter 
nalang siguro yung pic ng KARA with their new look... 
Chapter 45- APink @ M Countdown 
Author's Note: 
hey  guys..  eto  na  po  yung  M  Countdown  competition..  sana  magustuahan  nyo  isa  isa  munang  video  ang 
ipapakita ko ok.... sige enjoy :)  
 
 
1 week later..................................... 
Yumi POV 
  
  
omg  eto  na  yun  oh..  mamaya  lng  after  this  competition  magcocountdown  na  pra  magclose  ang  voting  pra  sa 
mananalo this week.. sana suportahan nyo ang APINK.... 
  
  
well nsa dressing room na kmi.. over 20 participants ang napiling magpeperform mamaya.... pinaka huli ang B2ST.. 
lagi nman ih.. kmi ang pinaka una at medyo kinakabahan na ko... 
  
  
 
 
  
"oy galingan ntin... kaya natin to"- rizz 
  
  
"oo nga.. we can do it... tayo pa.. hahaha.. khit di tayo manalo ang mahalaga ginawa ntin ang best ntin"- ako 
  
  
"oo nga kaya ntin to"- crystel 
  
  
  
"ok the time is out... we  will start the M  Countdown in 5 minutes so participants... and guest... prepare yourself...."- 
yung MCng babae 
  
  
after 5 minutes... bumukas yung mga ilaw... 
  
  
"ok good evening everyone.. thank you for attending this event.. and also for voting in M Countdown voting page.. we 
very appreciate it"- MCng babae 
  
"yes  partner  your  right....  we  will  start  the  competition  now..  but  first  lets  start  it  with  the  talk  of  our  DEAN  and  our 
Directress"- MCng lalaki 
  
 
 
  
pumunta nman si Dean dun sa stage 
  
  
"ok good  evening  everyone....  i  hope  that  you  will  enjoy  this  event..  ang  good  evening  to  our  guest  from  different 
agency like YG, JYP, SM, Cube and other entertainment na pumunta dito.... blah blah blah...... again good evening 
and enjoy.."- dean 
  
  
"ok lets call on our Directress Mrs. Yong"- MCng babae 
  
  
"ahm thank you.. good evening to all... I'am very glad that many people support this event.... hopefully that you will 
enjoy this till the end... so don't waste our time with talk.. let's begin the competition"- mama ko 
  
  
"ok thank you ma'am.... let's welcome them now.... to vote your bias just visit our website and click the name of your 
bias then click the button VOTE...."- MCng babae 
  
  
"wag na nating patagalin to... let's call on our first participant... they're group are compose of 7 pretty girls......let's give 
a big hand for... APink!"- MCng lalaki 
  
  
omg  kmi  yun...  lumabas  kmi  at  nag  perform.....  kinakabahan  ako...  ang  daming  tao....  yung  mga  participants  nasa 
kanya kanyang dressing room.. may TV nman dun kaya mapapanuod nila yung mga nagpeperform.. 
 
 
  
  
  
nag start na yung music 
nagsimula nrin kming kumanta 
  
(A/N: nsa gilid yung performance.. watch nyo ha.... para masaya...) 
  
?? [All] Hush Hush Hush Hush Hush Hush Hush Hush 
 [Jasmine]  Jakku  saenggangna  neomu  tteolligo  seollego  uu  uu  uu 
(oh everyday) 
[Crystel] Ireon mameun cheoeumiya dugundaego nalliya maeumi maeumi uu oh oh 
[Chin]  Hokshirado  nal  mollabolkkabwa 
Nae mameul ireoke sumgigo inneunde 
[Rizz]  Jeoldae  malhajima  jamkkanman  shwit 
Ajik nareul joahaji aneul sudo itjana ooh ooh 
 [All] Hush Hush Huh Hush Hush 
[Cheska]  Ajigeun  anya  gidaryeobollae  jom  deo  barabollae 
[All]  Hush  Hush  Huh  Hush  Hush 
[Cheska]  Naega  meonjeo  marhalgeoya  deo  jikyeobolgeoya  oh 
 
[All]  Hush  Hush  Hush  Hush  
Hush  Hush  Hush  Hush 
 
[Yumi]  Chyeodabojima  jakku  mal  geoljima  geureom  nunchinchaejana  (oh  everyday) 
[Mia]  Eolguri  ppalgaejigo  meoriga  meonghaejyeo  himi  ppajyeowa  oh  oh 
 
[Chin]  Hokshirado  neol  majuchindamyeon 
Doraseoseo  amu  mal  motaltende 
[Rizz]  Ajik  malhajima  jamkkanman  shwit 
Ajik  nal  moreundago  hal  sudo  itjana  ooh  ooh 
[  Lyrics  from:  http://www.lyricsty.com/a-pink-hush-lyrics.html  ] 
 
 
[All]  Hush  Hush  Huh  Hush  Hush 
[Cheska]  Ajigeun  anya  gidaryeobollae  jom  deo  barabollae 
[All]  Hush  Hush  Huh  Hush  Hush 
[Cheska]  Naega  meonjeo  marhalgeoya  deo  jikyeobolgeoya  oh 
 
[Mia]  I  don't  know  you  who  you  are 
I  don't  even  know  your  name 
I  don't  know  what  you  say  
[All]  Hush  Hush  Hush  Hush 
 
[Crystel]  I  don't  know  you  who  you  are 
I  don't  even  know  your  name 
I  don't  know  what  you  say  
[All]  Hush  Hush  Hush  Hush 
 
[Chin]  Ireoke  kkumeseorado  hamkkeramyeon 
[Cheska]  Nan  joa  ireokerado  gyeote  With  you~ 
 
[Jasmine]  Hokshirado  nal  mollabolkkabwa 
Nae  mameul  ireoke  sumgigo  inneunde 
[Rizz]  Jeoldae  malhajima  jamkkanman  shwit 
Ajik  nareul  joahaji  aneul  sudo  itjana  ooh  ooh 
 
[All]  Hush  Hush  Huh  Hush  Hush 
[Cheska]  Ajigeun  anya  gidaryeobollae  jom  deo  barabollae 
[All]  Hush  Hush  Huh  Hush  Hush 
[Cheska]  Naega  meonjeo  marhalgeoya  deo  jikyeobolgeoya  oh 
 
[All]  Hush  Hush  Hush  Hush  
Hush  Hush  Hush  Hush 
Hush Hush Hush Hush ?? 
  
yes natapos din kmi... nagbow nman kmi tas pumunta na sa dressing room nmin... 
  
  
"good work guys"- rizz 
  
Clarence POV 
  
 
 
  
  
wow nagpeperform na ang APink at hinahanap ko si Yumi... hindi nman nagtagal nkita ko sya.. 
  
  
"Alex look.. kakanta na si Yumi.."- ako 
  
pinanuod nman nmin 
  
??[Yumi] Chyeodabojima jakku mal geoljima geureom nunchinchaejana (oh everyday)?? 
"wow ang galing kso ang unti ng line nya sayang nman"- lance 
  
"oo nga ih... loko yang kapatid ko ih.. uuntian lng daw nya yung kanya.. aba ginawa nga.. kung ako ang naggawa ng 
kanta nila edi marami sana syang lines dyan"- alex 
  
  
pinanuod nman nmin sila hanggang sa matatapos na ata 
  
??[All]  Hush  Hush  Hush  Hush  
Hush  Hush  Hush  Hush 
Hush Hush Hush Hush?? 
  
tas nkita nman nmin na nagbow na sila tas umalis... 
  
 
 
  
"ag ganda ni Yumi ano?"- renz 
  
"oo nman"- kami 
  
"ahaha nkita nyo ba si President Crystel knina... nagwink pa daw hahaha"- mike 
  
"oo nga.. pero bagay nman sa kanya eh"- steve 
  
  
  
  
ang dami rin nmang nasigaw para sa kanila eh..... 
  
  
Author's Note: 
  
sorry yan lng ang update ganyan lng talaga ang gagawin ko ksi kelangan... watch nyo yung performance ng 
Apink nsa gilid.. pra malaman nyo kung magagaling nga.....  
  
  
   
Chapter 46- 4minute @ M Countdown 
 
 
"ok thank you for performing such a great performance..."- MCng babae 
  
  
Irish POV 
  
hay nku kami na.. oo medyo kinakabahan ako... madami kayang tao... at tsaka.. nagbago na ko noh... magkikipagbati 
na nga ako kay Tiffany... yes... narealize ko na bkit ba ko nagagalit kay Tiffany.. eh kung sya yung mahal ni Alex eh 
nung magagawa ko.. well mahal ko na nman si Renz eh.. at kinikilig ako ksi sabi nya GOOD LUCK daw... 
  
  
"ok are 12th performer is 4minute..."- MCng lalaki 
  
  
"ok tara na.... goodluck satin"- jane 
  
"oo nga goodluck... do our best nalang"- ako 
  
  
lumabas  na  kmi  ng  dressing  room..  at  nakaayos  na  nga  yung  stage  para  samin...  ang  hightech  nga  ng  auditorium 
nmin ih.. sila Alex na talaga 
  
  
  
lumabas na kmi at pumuwesto... 
 
 
  
  
  
nagstart nrin yung music 
  
at kumanta na nga kmi 
  
  
?? [Irish]  Norul  choum  bwassul  tten 
Nundo  mot  ttessotdon 
No  uh  uh  uh  uh 
No  uh  uh  uh  uh 
Shwipdago  shirdamyo  dwieso  ne  yegil 
Hae  eh  eh  eh  eh 
Wha  ah  ah  ah  ay 
 
[Miles]  Meil  ne  moksorie  chumul  chugo 
Utgo  barabodon  non 
Ije  ne  moksorido  dutgi 
Shirdagoso  dungul  dolligo  isso~ 
 
[Irish]  Michigesso  na  ije  kkunnatde 
Do  isangun  ne  jariga  opde  ([Miles]  Whoa~) 
Ne  moksoril  nopyojwo  nopyojwo  nopyojwo 
I  umagul  do  kuge  Everybody  time  to  rock! 
 
[Chanzie]  Da  chiugo  Pump  up  the  volume  (Up  up) 
Dutgi  shiro  Pump  up  the  volume  (Up  up) 
Galsurok  do  byonhejil  goya  ah 
Dokhage  eh  eh  eh 
Oh  deo~ 
[All]  Uh  uh  uh  uh  uh 
Uh  uh  uh  uh  uh 
[Chanzie]  Oh  deo~ 
[All]  Uh  uh  uh  uh  uh 
Uh  uh  uh  uh  uh 
 
[Sophie]  Jedero  nal  han  bon  bwajun  jok  obsotdon 
No  uh  uh  uh  uh 
 
 
No  uh  uh  uh  uh 
Nega  mwol  hadonji  gwanshimjocha  obdon 
Hey  eh  eh  eh  eh 
Wha  ah  ah  ah  ay 
[  Lyrics  from:  http://www.lyricsty.com/4minute-volume-up-lyrics.html  ] 
[Miles]  Meil  ne  gasuman  do  joyo  oge 
Hanun  noye  shisoni 
Ije  ne  gasume  do  sangchoro 
Namaso  narul  gamchwoboryosso~ 
 
[Irish]  Michigesso  na  ije  kkunnatde 
Do  isangun  ne  jariga  opde  ([Miles]  Whoa~) 
Ne  moksoril  nopyojwo  nopyojwo  nopyojwo 
I  umagul  do  kuge  Everybody  time  to  rock! 
 
[Chanzie]  Da  chiugo  Pump  up  the  volume  (Up  up) 
Dutgi  shiro  Pump  up  the  volume  (Up  up) 
Galsurok  do  byonhejil  goya  ah 
Dokhage  eh  eh  eh 
Oh  deo~ 
[All]  Uh  uh  uh  uh  uh 
Uh  uh  uh  uh  uh 
[Chanzie]  Oh  deo~ 
[All]  Uh  uh  uh  uh  uh 
Uh  uh  uh  uh  uh 
 
[Jane]  Non  morul  goya  narul  jal  al  su  obgetji 
Amugotdo  morugo  ne  apeso  guroke 
 
[Miles]  Lie  lie  lie  lie 
Lie  lie  lie  lie 
Lie  lie  lie  lie 
 
[Chanzie]  Da  chiugo  Pump  up  the  volume  (Up  up)  ([Miles]  Pump  up  the  volume~) 
Dutgi  shiro  Pump  up  the  volume  (Up  up)  ([Miles]  Dutgi  shiroke) 
Galsurok  do  byonhejil  goya  ah  ([Miles]  Byonhejil  goya) 
Dokhage  eh  eh  eh 
Oh  deo~  ([Miles]  Yeah~) 
[All]  Uh  uh  uh  uh  uh 
Uh  uh  uh  uh  uh 
[Chanzie]  Oh  deo~  ([Miles]  Yeah~) 
[All]  Uh  uh  uh  uh  uh 
Uh uh uh uh uh ?? 
 
 
 
 
yun natapos din... 
 
 
 
nagbow na kmi at umalis... papunta na sana kmi sa dressing room ng nakasalubong ko si Tiffany 
 
 
 
"wow Tiffany you look great"- ako 
 
halatang nagulat sya 
 
"thanks"- tiffany sabay smile 
 
 
ang bait talaga nito 
 
 
"ang ganda mo talaga... bagay sayo yang bagong hair color mo.."- ako 
 
"well wig lng to.. kelangan ih.. haha"- sya 
 
 
 
"ah Tiffany.. sorry nga pla dun sa mga nagawa ko sayo dati ha"- ako 
 
"ayos lng yun.. kalimutan na ntin yun.. lets start a new nlng"- sya 
 
ang bait talaga nito.. kaya siguro mahal na mahal to ni Alex 
 
 
"sige ha... goodluck"- ako 
 
"thanks.. ang galing nyo nga pala"- sya 
 
ngumiti nman ako tas umalis narin 
 
 
 
Renz POV 
 
 
"uyy 4minute na"- lance 
 
"anong gagawin"- alex 
 
"wala nman dyan yung gusto nming makita"- steve 
 
 
 
"eh tumigil ako naandyan.. manunuod nalang ako"- ako 
 
"ay nagtampo... edi samahan ntin"- clarence 
 
sabay upo sa tabi ko 
 
 
"oo nga nagtatampo"- mike 
 
"aish"- ako 
 
tas umupo sila at pinanuod... 
 
?? [Irish]  Norul  choum  bwassul  tten 
Nundo  mot  ttessotdon 
No  uh  uh  uh  uh 
No  uh  uh  uh  uh 
Shwipdago  shirdamyo  dwieso  ne  yegil 
Hae  eh  eh  eh  eh 
Wha ah ah ah ay ?? 
 
"wow ang sexy ni Irish.."- mike 
 
napatingin nman kmi kay Mike 
 
 
 
"pero mas sexy si Narsha?"- mike 
 
"akin yan oy!"- ako 
 
 
"iyo na.. wala nmang aagaw"- alex 
 
"ihhhh! palibhasa at ex mo!"- steve 
 
"khit pa.. inyo na basta akin lng si Tiffany"- alex 
 
 
"akin yun ih"- ako 
 
"joke"- ako 
 
 
alam kong titingin sya skin ng pagkasama sama 
 
 ?? [Chanzie]  Da  chiugo  Pump  up  the  volume  (Up  up)  ([Miles]  Pump  up  the  volume~) 
Dutgi  shiro  Pump  up  the  volume  (Up  up)  ([Miles]  Dutgi  shiroke) 
Galsurok  do  byonhejil  goya  ah  ([Miles]  Byonhejil  goya) 
Dokhage eh eh eh  ?? 
 
 
 
"oy matatapos na oh..."- clarence 
 
 
??  [Chanzie]  Oh  deo~  ([Miles]  Yeah~) 
[All]  Uh  uh  uh  uh  uh 
Uh uh uh uh uh ?? 
 
 
tas nagsipalakpakan nman yung mga tao.. pumalakpak din nman ako ng parang nang aasar sa mga kasama ko 
 
 
"aish"- alex 
 
 
"galingan mo nlng mamaya"- ako 
 
 
haha masanay na kayo smin ni Alex.. ganito lng talaga kmi 
 
 
tas umalis na sila sa stage.. 
 
 
malapit na kmi.. hahaha pang 20... hahaha malapit na daw oh... 
 
 
 
pagkatapos kmi ng KARA.. 
 
 
oo kaya tuwang tuwa ang mga mokong i mean sila Alex 
 
 
Author's Note: 
 
nsa gilid yung sa 4minute panoorin nyo ha.... loko si Mike natamaan ata kay Irish? joke kay Narsha yan eh.... 
sila ba ang partner? baka? hahaha well enjoy... :) bati na si Tiffany at Irish.. yay! :) hahaha 
 
Chapter 47- KARA @ M Countdown 
Author's Note: 
waaaaaaaaahhhhh!! tnx sa mga nagbabasa at naglalagay ng A Circle of Love sa RL nila.. alam nyo po.... ang 
saya  saya  ko....kayo  po  ang  nagiging  inspiration  ko sa pagsusulat  nito.. kaya  ako ginaganahan  eh...  tnx po 
talaga... i LOVE You all.. :) 
  
  
"ok so.. partner madami ng nag perform.. sino na ba ang susunod?"- MCng lalaki 
  
"aba partner 19th performer na pla ito eh... its means... pangalawa na sa huli... wow.. ok lets all welcome them... lets 
call on.."- MCng babae 
  
Tiffany POV 
 
 
  
"let's call on KARA"- MC 
  
  
omg kmi na yun ah.. hindi hindi Tiffany baka sila yun.. 
  
  
ahah ano ka ba... bka malaglag tong wig ko... hehehe hindi nman siguro.. 
  
  
Yep nkawig kmi ngayon mga nagbago ang isip eh.. ayaw na daw nilang magpakulay ng buhok magwig nalang daw.. 
oh anong say ko tuwa nman daw ako dun.. 
  
  
"hoy Tiffany tulala ka pa dyan tayo na kaya ang magpeperform"- alice 
  
"oo nga saglit lng.. excited?"- ako 
  
  
"bilis na ksi.."- alice 
  
"ok.. hana.. twoul.... set... KARA hwaiting!!!!"- kami 
  
 
 
  
tas lumabas na kmi ng dressing room... kung nagtatanong kayo kung nag goodluck skin si Alex.. oo nman noh.. ilang 
beses pa.. with matching I LOVE YOU.. ahah kilig nman daw ako.. kinakabahan talaga ako.. ayoko na... ang daming 
tao.. 
  
  
anong say ng crowd.... haha. 
  
  
nung lumabas kmi... 
  
  
  
"waaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhh!!!" 
"go! KARA" 
  
  
"GO! Go! KARA" 
  
  
"TiiiiiiiiiiiiiiFAnny!!!!" 
  
  
  
 
 
  
hay magsimula na.... lalo akong kinakabahan ih... 
  
  
nagstart na si music..... 
  
  
start nrin ang kanta.... 
  
?? [All]  Up  and  up  ah  ah 
Up  and  up  ah  ah 
 
[Ashley]  Gamchul  su  eomneun  geoya  ni  nunbichi  heundeullyeo 
[Chloe]  Myohan  shiseon  soge  shimjangi  ttwigo  isseo 
[Tiffany]  Geochin  sum  soriga  chokkageul  jageukhae  crush  crush  
([Chloe]  Crush  crush) 
 
[Shaine]  Jamkkanman  geogie  meomchwoseo  ttokbaro  barabwabwa 
Sumgyeo  on  jinshireul  ije  da  boyeojulge  ja 
[Alice]  Nae  mameul  jababwa 
 
[All]  Neukkyeobwa  close  to  you  and  close  to  you 
Modeun  geol  da  julge 
Naega  boini  close  to  me  and  close  to  me 
Gajyeoga  nal 
 
[All]  Up  and  up  ah  ah 
Up  and  up  ah  ah 
Up  and  up  ah  ah 
 
[Alice]  Yeogiga  kkeuchi  anya  neon  ajing  moreul  geoya 
[Shaine]  Ajing  naye  daehae  bando  an  boyeojwosseo 
[Tiffany]  Nae  sogane  inneun  bimireul  umkyeojwo  crush  crush 
([Chloe]  Crush  crush) 
[  Lyrics  from:  http://www.lyricsty.com/kara-pandora-lyrics.html  ] 
[Ashley]  Eotteoni  eoseolpeun  pyeon  gyeone  geommeokgo  gaji  mara 
Seotbureun  padane  nae  soneullochijima  ja 
[Chloe]  Nae  jeonburarabwa 
 
 
 
[All]  Neukkyeobwa  close  to  you  and  close  to  you 
Modeun  geol  da  julge 
Naega  boini  close  to  me  and  close  to  me 
Gajyeoga  nal 
 
[All]  Up  and  up  ah  ah 
Up  and  up  ah  ah 
Up  and  up  ah  ah 
 
[Ashley/Tiffany]  Geurae  bwatji  geureom  dwaetji  iboda  eotteoke  mwol  deo  hae 
Naega  dagagajana  ja  oh  gakkai  deo  jogeumman  deo  gakkai 
[Chloe]  Stress  neon  da  jwodo  motae  mwol  gidaehani  next  time? 
Wae  odo  gado  motae  bingbing  shigan  countdown  jjaekkak  jjaekkak 
 
[Alice]  Hanchameul  gidaryeosseo  (geuraesseo) 
[Chloe]  Neoigil  baraewasseo  (barasseo) 
[Shaine]  Wanbyeokhagil  woah  woah  
Bireo  woah 
 
[All]  Neukkyeobwa  close  to  you  and  close  to  you  ([Shaine]  Yeah~  Yeah~) 
Modeun  geol  da  julge 
Naega  boini  close  to  me  and  close  to  me 
Gajyeoga  nal  ([Chloe]  Oh  oh  yeah) 
 
[All]  Up  and  up  ah  ah  ([Chloe]  Yeah  yeah  yeah) 
Up  and  up  ah  ah  ([Alice]  Up  and  up  ah  ah) 
Up and up ah ah ([Chloe] Oh)  ?? 
  
  
  
Alex POV 
"Alex.. KARA na!"- steve 
  
  
"ang ingay mo!"- renz 
  
 
 
"ay kasi KARA na nga.."- ako habang lumalapit sa tenga nya 
  
  
halata nmang naasar sya 
  
dali dali nman akong pumunta kung nsan yung TV... sossy ang school nmin noh... 
  
  
umupo si Mike dun sa unahan 
  
  
kinuhit ko naman sya 
  
tumingin nman 
  
"ako dyan"- na medyo seryoso yung tono 
  
  
aba.. tumayo nga yung loko.. edi ako ang umupo.. 
  
  
ayan na.... 
  
 
 
  
"Go Tiffanyyyyyyyyyyyyyyyyyy!!!!"- ako 
  
  
"go Aliceeeeeeeee!!!"- steve 
  
"go! Ashleyyyyyyyyyyy!!"- lance 
  
  
  
"go! Yumi!"- clarence 
  
"hoy wala dyan ang kapatid ko!"- ako 
  
"go! Narsha"- mike 
  
"mas lalo nmang wala si Narsha dyan"- ako 
  
  
"go! Irish"- eenz 
  
"wala... umalis"- ako sabay tawa 
  
 
 
  
  
  
  
?? [All]  Up  and  up  ah  ah 
Up and up ah ah ?? 
 
"wow... naka naks nman kay Ashley oh"- clarence 
 
 
"patay kay Lance"- kami 
 
 
"aba angat ang ganda ni Tiffany... wow.. red hair pero light lng ano?"- lance 
 
 
"oo.. wig lng pati yan.. ayaw na daw ksi nilang magpakulay.."- steve 
 
 
"ah... pero bagay kay Tiffany ang ganyan ano?"- renz 
 
"oo.. ang ganda ih oh"- clarence 
 
 
 
 
"syempre nman.. baby girl ko pa... sobrang ganda kaya nyan..."- ako ^__________^ 
 
"rapper din yan ano si Tiffany?"- mike 
 
"oo ata..."- ako 
 
 
"ahah edi kayo na talaga"- sila 
 
 
"talagang kami na.. wag nga kayong mainggit"- ako 
 
naghiyawan nman ang mga loko 
 
 
 
"hoy wag nga kayong maingay"- sigaw ko 
 
 
"ay wag nga nman kayong ganyan nagcoconsentrate si Alex ih"- lance 
 
 
 
 
"ahaha tumigil nga kayo"- ako 
 
"tol ang ganda din nman nila Alice eh oh"- renz 
 
"oo nga noh... syempre nman ang SWEETIE ko pa ba"- steve 
 
"pero mas sexy ang Tiffany oh... si Tiffany talaga yung umaangat ksi sya yung pinaka maganda.. kahit si Irish walang 
panama eh"- clarence 
 
"syempre"- ako ^_______________^ 
 
 
 
ang gnada tlaga ng baby girl ko... hoy walang aagaw.... bawal... TIFFANY GOO is officially taken ok.. akin lng yan... 
subukan nyong agawin...maghanda ka na ng kabaong mo..hahaha 
 
 
?? [All]  Neukkyeobwa  close  to  you  and  close  to  you  ([Shaine]  Yeah~  Yeah~) 
Modeun  geol  da  julge 
Naega  boini  close  to  me  and  close  to  me 
Gajyeoga  nal  ([Chloe]  Oh  oh  yeah) 
 
[All]  Up  and  up  ah  ah  ([Chloe]  Yeah  yeah  yeah) 
Up  and  up  ah  ah  ([Alice]  Up  and  up  ah  ah) 
Up and up ah ah ([Chloe] Oh)  ?? 
  
ay tapos na pla... pero atleast nakita ko ang baby girl kong nakanta.. lalo akong naiinlove sa kanya.... 
  
 
 
  
hay buhay.... hinding hindi ko talaga makakaya kapag nawala skin si Tiffany... 
  
  
tapos na nga yung performance nila nagsisigawan talaga yung mga tao.... ang lakas at halos lahat TIFFANY daw.. 
hahaha 
  
  
ako din nkipalakpak.. na parang nang aasar.... with matching dila dila pa sa kanila.. hahaha 
  
  
  
Author's Note: 
oh yan na ang update para sa KARA.. hahaha sinong pinapanood ang mga video.. panoorin nyo pls... hahaha 
pra  makita  nyo  yung  performance...  may  babaguhin  ako  about  sa  special  stage  pero  konti  lng  nman.. 
hahaha.. yay! enjoy..! thank you tlaga sa mga readers T______T.. hahaha 
  
  
  
Chapter 48- B2ST @ M Countdown 
"ok.... eto na nga partner.. last performer na ito"- MCng lalaki 
  
"oo nga partner eto yung pinaka hihintay ng lahat... khit nman ako noh..."- MCng babae 
  
 
 
  
"Kyyyyyyaaaaaaaaaaaaahhhhhh!" 
  
  
"ok tawagin na ntin sila.. let's call on...." 
  
  
  
Alex POV 
  
"ok let's call on.... B2ST"- MC 
  
  
"Kyyyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhh" 
  
  
  
"tayo na yun ah...."- steve 
  
  
"hindi hindi baka sila... kelangang paulit ulitin? kakarinig lng ih"- ako 
  
haha lakas ng tama ko ngayon.... 
 
 
  
  
"hahaha lets do it guys"- ako 
  
"hana.. twoul... set... SO B2ST!!!!"- kami 
  
  
"basta guys eto ha..... yung plano... wag nating kaseryosohin... alam nyo na ang gagawin nyo.... lalo ka na Clarence 
at Renz ha...."- ako 
  
"oo"- sila 
  
  
  
hahaha  ang  sabi  ko  ksi  sa  kanila....  wag  kaseryosohin  ang  pagpeperform...  medyo  lagyan  ng  alam  nyo  na.. 
kalokohan..  hahaha  magwawala  kmi  mamaya  sa  stage..  well  aayusin  nman  nmin  pero  di  yung  damang  dama  ang 
pagpeperform.... 
  
  
ang sabi ko nman kay Clarence wag seryosohin ang pagkanta...biritan nya ba..  yung parang hindi nya aayusin yung 
pagkanta yung bibirit ng wala nman sa tune ng kanta....hahaha basta yung ganun hahah 
  
  
(A/N: watch nyo yung video tingnan nyo yung mga ginagawa ng B2ST) 
  
 
 
  
lumabas na kmi.. tas pumunta sa stage punta sa pwesto at ayun na nagstart na ang music 
start nrin ng kanta.. 
  
  
  
  
?? [Lance]  
Byeori  binnaneun  areumdaun  bamiyaiya 
I  bami  yeongwonhagil  nae  soneul  jababwa 
Pureun  talbichi  areumdaun  bamiyaiya 
Nawa jeo haneureul keoreobwa~ 
[Clarence] 
I'm  Yours~  Neomani!  
Nareul  seollege  hae  I'm  Outta  Control 
I'm  Yours~  Nobody!  
Amudo  neol  daeshinhal  su  eobseo 
Nal  michike  hae 
 
[Steve] 
Left  keurigo  Right  
Neon  nareul  heundeureo  Disco  Night 
Araewiro  nal  apdwiro  
Nae  maeumeul  dwijibeo  Inside  Out 
Keureon  neoneun  somsatang  a~  
Jilrijiga  anha~ 
Oneul  I  bami  da  kagi  jeone  
Let's  Love.  All.  Night. 
 
[Mike] 
Ajik  nan  sarangeul  jal  molla  
Neoreul  cheoeum  bon  sunkan 
Kanghage  millyeooneun  
Padoreul  neukkyeosseo 
Nae  maeum  sok  hankuseokkkajido  kipi  jeoksyeo  
Oh  Oh  Ooh  Oh!  Girl~ 
 
[Renz] 
Byeori  binnaneun  areumdaun  bamiyaiya 
 
 
I  bami  yeongwonhagil  nae  soneul  jababwa 
Pureun  talbichi  areumdaun  bamiyaiya 
Nawa  jeo  haneureul  keoreobwa~ 
 
[Clarence] 
I'm  Yours~  Neomani!  
Nareul  seollege  hae  I'm  Outta  Control 
I'm  Yours~  Nobody!  
Amudo  neol  daeshinhal  su  eobseo 
Nal  michike  hae 
 
[Alex] 
Something  Good  Nothing  Better 
Naege  hando  eobneun  keuredit  kadeucheoreom 
Na  himeobsi  neomeoga  
Ireon  neukkim  nappeuji  anha  Girl 
Han  gyooe  ni  ane  
Deureogalke  neodo  moreuge 
Naega  jakkuman  saenggaknal  
Keoya  kkumsogeseo  manna  I'm  Waiting  For  You 
 
[Mike] 
Ajing  nan  sarangeul  jal  molla 
Ni  ape  seol  ttaemada  
Kanghage  millyeooneun  
Padoreul  neukkyeosseo 
Nae  maeum  sok  hankuseokkkajido  gipi  jeoksyeo  
Oh  Oh  Ooh  Oh!  Girl~!  
 
[Lance] 
Byeori  binnaneun  areumdaun  bamiyaiya 
I  bami  yeongwonhagil  nae  soneul  jababwa 
Pureun  talbichi  areumdaun  bamiyaiya 
Nawa  jeo  haneureul  keoreobwa~ 
 
[Clarence] 
I'm  Yours~  Neomani!  
Nareul  seollege  hae  I'm  Outta  Control 
I'm  Yours~  Nobody!  
Amudo  neol  daeshinhal  su  eobseo 
Nal  michike  hae 
 
[Lance]  
I  Just  Wanna  Love  You  All  Night  Long  Yeah!  Yeah~ 
 
[Clarence]  
Ni  pume  angyeo  jamdeulko  shipeo  tonight~~ 
 
 
 
I'm  Yours~  Neomani!  
Nareul  seollege  hae  I'm  Outta  Control 
I'm  Yours~  Nobody!  
Amudo  neol  daeshinhal  su  eobseo 
Nal  michike  hae 
 
[Clarence] 
I'm  Yours~  Neomani!  
([Renz]  Byeori  binnaneun  areumdaun  bamiyaiya) 
Nareul  seollege  hae  I'm  Outta  Control 
([Renz]  I  bami  yeongwonhagil  nae  soneul  jababwa) 
I'm  Yours~  Nobody!  
([Renz]  Pureun  talbichi  areumdaun  bamiyaiya) 
Amudo  neol  daeshinhal  su  eobseo 
([Renz]  Nawa  jeo  haneureul  keoreobwa~) 
Nal  michike  hae 
 
[Renz] 
Byeori binnaneun areumdaun bamiyaiya...  ?? 
  
hahaha ginawa nga ng mga loko... nkakatawa tuloy... di ko mapigilan.... 
  
  
Tiffany POV 
  
  
"magpeperform na ang B2ST"- sila 
  
  
"oo nga.... tara sa labas tayo manood... para masaya"- ako 
  
  
 
 
"oo  na  para  mas  lalong  ganahan  si  Alex..  na  ang  lakas  maka appeal  ng  hair...  parang  blue  na  violet..  rapper  yun 
ano..."- alice 
  
"yup... ang ganda ng damit nun.. nkita ko.. yung tipong may skeletal yung design ahahaha" ako 
  
  
"tara na sa labas ng makapaghanap ng bangko"- chloe 
  
lumabas nman kmi....  hay ang dami na nming fans... 
  
  
"oy ang KARA!" 
  
  
"oo nga" 
  
"go KARA" 
  
  
  
hahaha nakakatuwa nman... 
  
  
 
 
  
naghahanap  kmi  ng  bangko..  ng  nkakita  kmi  sa  unahan..  hahaha  ayesss....  pupunta  na  kmi  dun  when  we  saw 
4minute.. umupo ako at katabi ko si Irish... sa likod nman nmin ay sila Yumi.... 
  
  
  
tumingin ako kay Irish 
ngumiti sya 
  
  
"ang galing mo knina.... tsaka bagay sayo bagong hairstyle mo... sana di nyo ginawang wig sana tinotoo nyo nlng...."- 
irish 
  
"ayaw nmin.. hahaha.."- ako 
  
  
tumawa nman sya 
  
  
napatingin nman ako sa KARA 
  
  
O.o 
  
 
 
  
  
"totoo ba yan"- alice na pabulong na sabi skin 
  
"oo nman"- ako 
  
  
"eh bati na kayo"- chloe na pabulong lng rin ang sabi 
  
  
"oo nga nagsorry sya skin knina"- ako 
  
  
"ihhh? bka nman nanloloko lng yan"- shaine 
  
"hindi ah"- ako 
  
  
"sige na oo na"- ashley 
  
  
napatingin nman sila kay Irish at nagngitian... 
  
 
 
  
  
napatingin nman ako kay Yumi... nakangiti 
  
  
  
  
magwawala daw ang B2ST sa stage ngayon... gusto kong mapanood hahaha 
  
  
 ?? [Lance]  
Byeori  binnaneun  areumdaun  bamiyaiya 
I  bami  yeongwonhagil  nae  soneul  jababwa 
Pureun  talbichi  areumdaun  bamiyaiya 
Nawa jeo haneureul keoreobwa~??  
 
"Kyyyyyyyyyyyyyaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhh!!!"  
  
full support ang mga fans... ang ingay 
  
  
  
nagtuloy tuloy lng nman sila... mukang nagsisimula na ang pagwawala.. hahaha 
  
 
 
  
?? [Clarence] 
I'm  Yours~  Neomani!  
Nareul  seollege  hae  I'm  Outta  Control 
I'm  Yours~  Nobody!  
Amudo  neol  daeshinhal  su  eobseo 
Nal  michike  hae 
 
[Steve] 
Left  keurigo  Right  
Neon  nareul  heundeureo  Disco  Night 
Araewiro  nal  apdwiro  
Nae  maeumeul  dwijibeo  Inside  Out 
Keureon  neoneun  somsatang  a~  
Jilrijiga  anha~ 
Oneul  I  bami  da  kagi  jeone  
Let's Love. All. Night. ??  
  
  
haha ang gagaling nila... 
  
  
ang pogi talaga ni Alex ko.. choz.... 
  
  
  
pero pogi nya talaga.. >.< 
  
  
?? [Alex] 
Something  Good  Nothing  Better 
Naege  hando  eobneun  keuredit  kadeucheoreom 
 
 
Na  himeobsi  neomeoga  
Ireon  neukkim  nappeuji  anha  Girl 
Han  gyooe  ni  ane  
Deureogalke  neodo  moreuge 
Naega  jakkuman  saenggaknal  
Keoya kkumsogeseo manna I'm Waiting For You ??  
 
 
ang galing mag rap 
  
  
wow lalo atang lumakas ang sigawan 
  
  
"Tiffany ang lakas ng sigawan kay Alex ah"- sila 
  
"oo nga ih"- ako 
  
  
nung si Renz na nman ang nkanta... 
  
  
"Go! Renz! wooooooooooh!"- irish 
  
  
 
 
todo cheer hahaha... 
  
  
maya maya nman natapos na sila... 
  
  
"tara punta tayo sa backstage"- irish 
"tara.. pwede ba?"- ako 
  
"oo pwede yun"- irish 
  
"tara... ah teka lng pla... ahmm girls sinong sasama smin pupuntahan ang B2ST?"- ako 
  
  
"ako..."- alice 
  
"ako din"- ashley 
  
"kayong dalawa?"- ako 
  
"hindi sige.. maOOP lng kmi dun"- sila 
  
  
 
 
"ako sasama.."- yumi 
  
  
"ako din"- rizz 
  
"haha joke... paki congratz nlng ako kay Clarence ha Yumi"- rizz 
  
  
tas umalis na kmi papuntang dressing room ng B2ST 
  
  
  
Author's Note: 
  
nakakainis hindi pla nagsave yung ginawa ko kagabi... pero ayos lng.... buti medyo tanda ko pa... nakakainis 
nasira tuloy yung mosaic nmin... gawa ksi ng dalawang lalaking nakakainis... ito nmang si Anem turo ng turo 
na yun daw ang crush ko hindi nya alam sya nman... hahaha nkakainis... para daw kming nag lips to lips ih 
bkit kaya nya yun nasabi.. nakakainis sya.. bat ganun yung magsalita... ahahaha pero anong nmang say ko... 
kinilig nman daw si ako.. hahaha loko... 
  
  
  
  
  
Chapter 49- 1st Crown 
 
 
pumunta sila sa backstage..at didiretso sa dressing room ng B2ST.. 
  
  
"hahaha Irish your so.."- alice 
  
"ay talaga naman.. ganun yung ginagawa ni Steve dati eh"- irish 
  
"hahaha si Alex ganun din mga timang sila..."- tiffany 
  
  
"ahaha mas lalo si Clarence di ba Yumi"- irish 
  
"di ko nga inaasahan na alam nyo na.."- yumi 
  
"oo di ko rin inaasahan na sa lahat ng asaran nyo at away ...kayo pla ang magiging lovers... pero sabagay kahit nung 
bata pa tayo sweet na talaga si Clarence sayo"- irish  
  
  
nang nakarating na sila sa dressing room..... 
  
  
Clarence POV 
  
 
 
"tol para tayong tanga knina.. nkakahiya.. di ko mapigilang tumawa knina..."- steve 
  
"buti at di ka masyadong tumawa?"- alex 
  
"aba ay para nmang talaga tayong tanga knina ih"- mike 
  
"ay bat nyo ginawa.. lalo na si Clarence feel na feel ang pagbirit muntik na rin tuloy akong bumirit sa pagtawa..."- alex 
  
"ahaha oo muntik na rin akong mapatawa dun"- lance 
  
"kahiya hiya talaga knina ahah.. ginawa lng nmin yun.. mahirap na magalit ka pa"- renz 
  
  
oo masamang magalit si Alex sobra.... 
  
"ihhhhhhhhhhhh? ayaw mo ba.. sumigaw sayo si Irish ah.. oh...."- ako 
  
"ih? talaga ba? di ko narinig... sayang"- renz 
  
  
"nanuod sila diba? nsa unahan pa nga sila ih... lalo tuloy akong ginanahan"- alex 
  
 
 
asus...  alam  nman  nmin  yun  ih....  mahal  mo  kasi...  lalo  nman  ako  noh  when  i  saw  Yumi  smiling  while  we  are 
performing ah what a shit ang saya ko nun.. XD 
  
  
  
  
  
habang nagkwekwentuhan kmi ay biglang may kumatok.. ayan naputol ang topic nmin... ang ganda na ng topic nmin 
ih............... ano yung topic nmin? well ahhhhmmm... wala wala nevermind usapang lalaki lng... hahaha 
  
  
*tok* *tok* 
  
"ahah sino yun istorbo"- alex 
  
"oo nga ganda na ng topic ih"- ako 
  
"Mike buksan mo"- alex 
  
makapag utos... masanay na ganyan talaga yan... 
  
"bkit-------"- mike 
  
"ikaw na.. ikaw pinaka malapit sa pinto"- alex 
 
 
  
hindi na naka angal si Mike.. bka masigawan pa.. teka bat parang iba ata ang timpla ni Alex ngayon.. 
  
binuksan  na  nga  ni  Mike  yung  pinto...dahil  sya  ang  aming  maknae  (bunso)  sya  lagi  ang  inuutusan  ni  Alex..  pero 
minsan close yung dalawa... minsan nga lang 
  
  
"wow guys may bisita tayo... i mean kayo lng pla...."- mike 
  
may pumasok nman... 
  
nye.. si Irish.. wala kay Renz yan eh... 
  
pero teka may kasunod... ah sila Yumi .... waaaaaaaaaaahhh~.. ang saya ko.. 
  
  
"oh girls anong ginagawa nyo dito"- steve na napatayo dahil nkita nga sila Yumi 
  
"ah ksi ano eh.... wala na kming time to say congratulation so ngayon pinuntahan nlng nmin kayo..."- alice 
  
"oo nga all of you did a great job"- tiffany 
  
"oo ang galing nyo"- yumi 
 
 
  
"khit medyo parang mga ewan na kyo.. ang gagaling nyo parin"- ashley 
  
"oo nga so congratz"- irish 
  
"ah salamat"- kmi 
  
"pero teka bat nyo ksama si Irish? ksi ang pagkakaalam nmin magkaaway kayo di ba?... magpapatayan pa nga kayo 
ih"- lance  
  
  
sobra magpapatayan? nagtinginan nman kmi sa isat isa 
  
  
"well"- Irish na tumitingin nman kay Tiffany 
  
"bati na kami"- saby na sabi nung dalawa 
  
  
"ah buti nman kung ganun"- renz 
  
"oh edi wala ng away away"- alex 
  
 
 
"oo nman"- sila 
  
  
"te--teka nasan si Mike"- ako na naghahanap 
  
  
naghanap nman kming lahat.. nkita nmin si Mike na nakaupo sa isang sulok.... 
  
  
  
  
  
  
  
  
^_______________^ 
  
  
  
  
  
  
  
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
"  aaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhh!   OOOOOOOOOOOOOOOOOOPPPPPPPPPPPPPPPPPP (OP  po  ang  basa 
dyan.. pahabain lng ang pagbasa hahaha)"- kmi na inaasar si Mike  
  
  
sya lng ksi wlang partner.. ASA parin ksi na matatandaan parin sya ni Narsha... 
  
  
ganito ksi yun.... 
  
  
  
  
  
 
 
"ahhhhhmmm to all participants of M Countdown pumunta na po sa stage for the countdown.... para maisara na ang 
voting period" 
  
  
  
oh kwento ko na ha.. ksi si Mike at Narsha 
  
  
  
"again participants.." 
  
  
  
  
ano yun... yung dalawang yun ay mag---- 
  
  
  
"Clarence tara na"- sila 
  
  
  
  
 
 
  
  
-__________- 
  
  
  
  
ahah wag na nga.. kay Mike nyo nalang ipakwento..... 
  
  
lumabas na kmi at pumunta sa stage humiwalay nman yung mga kasama nming babae si Irish pumunta sa 4minute.. 
si Yumi my loves sa APink at sila Tiffany sa KARA 
  
  
  
  
"ok lets start na countdown"- MC 
  
  
"10" 
  
  
  
 
 
  
"09" 
  
  
  
"08" 
  
  
"07" 
  
  
  
  
"06" 
  
  
  
  
"05" 
  
  
  
  
 
 
"04" 
  
  
  
  
"03" 
  
  
  
  
"02" 
  
  
  
  
  
  
  
"01" 
  
  
  
  
 
 
*BOOM* 
  
bigla nlang may pumutok dun sa my stage yung prang stage fireworks ba yun... basta yung ganun.... 
  
  
  
  
"ok.... voting is now officially close..."- MC 
  
  
"ok ano lets start na..." 
  
  
  
"bago ang lhat habang tinitingnan nila kung sino ang nanalo.... kmi po ay lubos na nagpapasalamat sa inyo..... dahil 
lagi nyo po kming sinusuportahan.."- MC 
  
  
  
"sinong bias nyo"- MC 
  
  
  
 
 
  
"B2ST" 
  
  
"KARA" 
"4minute" 
  
  
  
"Apink" 
  
  
  
  
"ibat ibang bias noh.. ok here is the result.... pakita ntin kung sinong naglalaban laban sa 3rd place"- MC 
  
  
napatingin nman kmi dun.... 
  
  
aba Apink at tsaka yung di ko kilalang grupo ang naglalaban ah.... 
  
  
 
 
  
"ok... APink..."- MC 
  
  
  
  
"waaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhh"- pink pandas 
  
  
  
  
"2nd place"- MC 
  
  
  
  
"4minute..."- MC 
  
  
  
  
  
  
 
 
"Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhh'- 4nias 
  
  
"and 1st place.." 
  
  
  
  
  
"KARA"- MC 
  
nkita nman nmin ang KARA na nkangiti 
  
  
  
"KARAAAAAAAAAAAAAA!!!!"- kamilias 
  
  
  
  
"and the one who get the 1st crown is....................."- MC 
  
  
 
 
  
lahat nman kmi natahimik.... 
  
  
  
kming B2ST kinakabahan......... 
  
  
  
  
  
  
  
  
"B2ST"- MC 
  
  
  
  
"congratulation..."- MC 
  
  
  
 
 
  
"SOOOOOOOOOOOOO! B2ST!"- b2uties and b2stly 
  
  
  
  
  
gulat na gulat nman kming lhat sa nrinig nmin...... we didn't expect this.... 
  
  
  
  
  
^_____________________^ 
  
  
ang saya nmin...... 
  
  
  
  
sigawan nman ng sigawan yung mga fans nmin..... 
  
 
 
nagbigay nman kming lahat ng message 
  
"ahhh im very thankful that all of you guys vote for B2ST.. hindi nyo kmi pinabayaan.. you give us so much support.... 
and  to  all  the  participants  thank  you  rin  po  dahil  sumali  kayo  sa  event  na  ito  na  ginawa  ng  mama  ko...  as  the 
directress' older son... im vey thankful that this event is a success... basta b2uties and b2stly thank you very much.... 
kamsahamnida.. ^^"- alex 
  
"ah  for  me  as  a  main  vocalist  of  the  group  im  very  thankful  na  khit  muka  kming  ewan knina  hindi  nyo  parin  kmi 
pinabayaan thank you very much.... at sa mga kagrupo ko.. salamat tlaga.... dahil ginawa ntin yung lahat mapasaya 
lng ang lahat ...alam nyo po.... ginawa po tlaga nmin na medyo magaslaw ang aming performance para po mpatawa 
nman po nmin kayo.. anf yet mukang ayos nman po na ganun ang ginawa nmin dahil i know that you guys here are 
all happy..."- ako 
  
  
hawak nman ni Alex yung trophy nmin sya ang leader ih..... 
  
  
oh blik tyo sa topic knina.... habang nagsasalita yung MCs knina tong Mc na to dalawa lng isang babae at isang lalaki 
ngayon tatlo na puro lalaki pa.. nwala yung isa... hay ewan bahala sila.... 
  
  
ah saka na nga lng yung topic.. tawag na nman kmi.. 
  
  
  
"ok  salamat  sa  lahat  ng  nakiisa...  talagang  ang  daming  bumoto  sa  B2ST...  ok  maraming  salamat  po...  participants 
bow......maraming salamat at ito ang M! Countdown...."- MC 
  
 
 
  
  
tas nagperform ulit kmi..... 
  
and guess what muka na nman kming tanga... 
  
hahaha 
  
  
maka tanga nman ako wagas.. hahahaha 
  
  
  
  
  
Authors Note: 
sorry  po  kung  ngayon  lng  ulit  nakapag  update...  naggawa  po  ng  HTML  ih...  ahaha...  project  nga  ksi.... 
yaaaaaaaaaaaahhhhhh!  bukas  ko  na  mkukuha  ang  Midnight  Sun  Limited  Edition  ko...  im  so  excited.... 
hahaha... ilove it.. well sana naenjoy nyo to.... :) 
  
  
  
Chapter 50- Apink Comeback stage 
Author's Note: 
 
 
at  this  chapter tpos  na  po  ang  M!  Countdown  at  nasungkit  po  ang  triple  crown...  the  triple  crown winner is 
B2ST.....  at  this  chapter  may  mag  kacombeck  stage  at  may  special  stage  of  course  kung  sino  ang triple 
crown sya ang mag iispecial stage.... 
 
after 3 weeks... 
"ok so yeaaaaaaaaaaah! welcome ulit dito sa aming school.... after 3 weeks natapos na din ang M! Countdown...... 
pero partner may nakasungkit ng ating triple crown at ngayon ay magpeperform sila with their ballad song yun yung 
sabi nila....."-MC 
  
"oo nga daw eh... inaalay ba nila ito sa mga taong mahal nila?"- MC 
  
"siguro nga partner... pero bago ang lahat may ilang nagcomment sa site ntin na gusto rin daw nilang mag special 
stage  ang  mga  nkapasok  sa  top  3....  pero  sabi ng  head  programmer  isa lng daw  ang  pwedeng  magspecial stage.. 
kaya they decide that special stage is only for the triple crown winner"- MC 
  
  
"edi nalungkot ang mga nagcomment?'- MC 
  
  
"hindi ksi sabi ng head ntin they decided na magkaroon ng comeback stage..."- MC 
  
  
"a comeback stage?"- MC 
  
"oo ang mga magkacomeback stage ay yung mga grupong nakapasok sa top 3"- MC 
  
 
 
  
  
nagsigawan nman yung mga audience 
  
  
"lets welcome ang unang magkacomeback stage.... Apink....."- MC 
  
  
  
  
"kyaaaaahhhhhh"  
  
  
Rizz Pov 
  
  
  
kami na nman ang magpeperform... kinakabahan ako.. sabagay hindi na nman to ksama sa voting... comeback stage 
na nga eh.... pero ang daming tao eh.. kinakabahan ako.... 
  
  
  
  
 
 
ksi kmi  ang  3rd  placer  we  need  to make  a comeback  stage....  ang  B2ST  ang  mag  iispecial  stage...  oo sila  ksi ang 
nanalo ng triple crown.. ang galing  nga nila eh.. ang daming bomoto sa knila.. 
  
  
  
"ok Apink....??"- MC 
  
ah tawag na kmi 
  
  
"tara na"- yumi 
  
  
umalis na rin kmi.. at nagperform.. 
  
  
  
??  [Mia]  Dear  boy,  You're  my  angel  
Let  me  show  you  a  better  day  
 
[Chin]  Oneul  eotteongayo  nae  moseup  
Yojeum  deureo  naega  yeppeoboindae  
[Bomi]  Jakku  jakku  geoulman  boneyo  
Nan  oneul  jom  gwaenchanheun  yeoja  
 
[Mia]  Dugeun  dugeun  dugeun  tteollyeowa  
Ni  saenggangman  hamyeon  tteollyeowa  
[Crystel]  Ireon  nal  eotteokhaeyo  oh  oh  
Naega  babogatjiman  
[Cheska]  Ireon  naega  bukkeureopjiman  
 
 
Yongginae  malhallaeyo  
 
[All]  Cheoncheonhi  neoui  du  bore  BuBiBu  
Ni  son  kkok  japgo  BuBiBu  
Neoman  bomyeon  naneun  ganjireo  
Geudael  bomyeon  naneun  rulluralla  
 
[Jasmine]  Ireumman  deureodo  joha  
Moksoriman  deureodo  joha  
[Cheska]  Niga  neomu  joha  
Niga  neomu  joha  eotteokhae  
 
[All]  Jogeumssik  neoui  ipsure  BuBiBu  
Neoneun  nae  jeonbu  BuBiBu  
[Cheska]  Neoman  bomyeon  nan  gibun  da  johayo  
Ireumman  deureodo  joha  
Moksoril  deureodo  joha  
Joha  joha  joha  neomu  joha  joha  
Eotteokhae  nan  joha  
 
[Mia]  Jogeum  muttukttuk  haeboyeodo  
Nae  nunen  ttatteutan  geureon  namjajyo  
[Rizz]  Jakku  ni  eolgulman  boneyo  
Hanappunin nae namjachingujyo  
[Yumi]  Jakku  jakku  jakku  jakkuman  
Ni  saenggagi  nayo  jakkuman  
[Chin]  Ireon  nal  eotteokhaeyo  oh  oh  
Sanchaekdo  gallaeyo  
[Cheska]  Sopungdo  gagosipjyo  
Hal  iri  neomu  manchyo  
 
[All]  Cheoncheonhi  neoui  du  bore  BuBiBu  
Ni  son  kkok  japgo  BuBiBu  
Neoman  bomyeon  naneun  ganjireo  
Geudael  bomyeon  naneun  rulluralla  
 
[Jasmine]  Ireumman  deureodo  joha  
Moksoriman  deureodo  joha  
[Cheska]  Niga  neomu  joha  
Niga  neomu  joha  eotteokhae  
 
[All]  Jogeumssik  neoui  ipsure  BuBiBu  
Neoneun  nae  jeonbu  BuBiBu  
[Cheska]  Neoman  bomyeon  nan  gibun  da  johayo  
Ireumman  deureodo  joha  
Moksoril  deureodo  joha  
 
 
Joha  joha  joha  neomu  joha  joha  
Eotteokhae  nan  joha  
[Yumi/Mia]  Nan  joha  nan  joha  
[Crystel/Chin]  Nan  joha  nan  joha  
 
[All]  Cheoncheonhi  neoui  du  bore  BuBiBu  
Ni  son  kkok  japgo  BuBiBu  
Neoman  bomyeon  naneun  ganjireo  
Geudael  bomyeon  naneun  rulluralla  
 
[Jasmine]  Ireumman  deureodo  joha  
Moksoriman  deureodo  joha  
[Cheska]  Niga  neomu  joha  
Niga  neomu  joha  eotteokhae  
 
[All]  Jogeumssik  neoui  ipsure  BuBiBu  
Neoneun  nae  jeonbu  BuBiBu  
[Cheska]  Neoman  bomyeon  nan  gibun  da  johayo  
Ireumman  deureodo  joha  
Moksoril  deureodo  joha  
Joha  joha  joha  neomu  joha  joha  
Eotteokhae nan joha ?? 
 
 
yun  sa  wakas  natapos  din..  hahaha  nsigaw  nman  sila  eh..  aba  naandun  pla  ang  B2ST  nanunuod  sa  unahan.... 
sabagay  bago  nman  sila  magperform  may  banda  pang  kakanta  ih..  yung  sikat  na  bandang  Ft  Island  at  tsaka  CN 
Blue.... tas saka pa yung special stage nila.. 
  
  
  
Mike POV 
  
  
nagperform na nga yung APink tingnan mo ang mga kalokohan ng mga lokong to... i mean yung B2ST ang sinasabi 
kong loko ha.. hindi Apink... 
  
 
 
  
"oy pink pandas..... sinong pink pandas dito"- clarence 
  
  
pink  panda  ang  fanclub  name  nila  Yumi..  masyadong  dinamdam  ang  pagiging  Apink  ah..  pati  yung  fanclub  ginaya 
nila.. hahaha 
  
  
"kami.. kami"- yung mga babae habang tinataas yung mga kamay... 
  
  
"sisigaw kayo ha... wag kayong papatalo sa iba.. isigaw nyo.. go YUMI!"- clarence 
  
  
"haha sige sige... Bias nga nmin yan si Yumi.. ang ganda ksi bukod pa dun.. kapatid sya ni Alex ih...."- yung isang 
babae 
  
  
tumayo nman si Alex.. 
  
  
"sumigaw kayo ha.. lalong lalo na sa kapatid ko..."- alex 
  
  
 
 
naku nakahanap ng kasabwat si Clarence... 
  
  
"hahaha salamat Alex..."- clarence 
  
  
"syempre kapatid ko yun ih.."- alex 
  
  
  
"hahaha sige mamaya... tutulungan kita pag sila Tiffany na.."- clarence 
  
  
  
sige magtulungan kayo.... 
  
nagtatawanan nman yung ibang B2ST 
  
  
  
lumabas ang Apink at nagsimula nang magperform 
  
"sigaw sigaw bilis..."- alex at clarence 
 
 
  
  
parang mga tanga to... nakakatawa sila... 
  
  
  
  
nagsigawan nman yung mga fans.... 
  
  
  
"Rizz Park, Jasmine Yoon, Cheska Jung, Yumi Alexis Yong, Mia Hong, Chin Kim, Crystel Oh... BUBIBU.."- fans 
  
  
 
wow full support ha.... 
  
ang ganda talaga ni Yumi.. pero wala ih Narsha ako tsaka si Yumi ay kay Clarence na... 
  
  
pero grabe ang ganda.... ang ganda ni Yumi... kaya sukat khit si Clarence madami ding kaagaw kay Yumi ih... 
  
  
 
 
pero  di  ba  yung  kaibigan  ni  Yumi  kung  di  ako  nagkakamali  sa  name  nya  Rizz  dba...?  may  gusto  rin  yun  kay 
Clarence....  halata  ksi..  lagi  nalang  syang  nkatitig  kay  Clarence  at  laging  nahihiya  at  namumula  lalo  na  kapag 
naandyan si Clarence.... 
 
 
 
Author's Note: 
 
waaaaaaaaaaahhhh!! ang saya nmin knina kaso nauwi sa iyakan.. ayos lng skin kung magtanim sila ng sama 
ng  loob...  i  don't  care  basta  ang  sakin  hindi  ko  sila  pinabayaan  at  para  skin  ginawan  ko  ng  paraan  pra 
makapasok sila kaya wag nila ako o kming sisisihin kung bakit di sila pinapasok ng guard ng school.. pero 
sabi bati bati na daw oh edi bati bati na.... hahaha nasaakin na yung Limited Edition na Album ng B2ST ang 
saya  nman.....  HAPPY  3RD  YEAR  ANNIVERSARY  SA  BEAST....  CERTIFIED  B2UTY  AKO......!!! 
SOOOOOOOOOOO! BEAST!~ 
Chapter 51- 4minute Comeback Stage 
"ok thank you Apink... khit comeback stage na to.. hindi parin nawawala sa knila ang salitang MAGAGALING"- MC 
  
"yes your right ang galing nila... todo sigaw ang mga fans..."- MC 
  
  
"well ganyan talaga pagtodo support sa kanilang mga bias diba...."-MC 
  
  
  
"eh wag na nating patagalin pa ito.... lets welcome the 2nd placer........."-MC 
  
 
 
  
  
  
Irish POV 
  
"4minute"- MC 
  
  
"wooooooooooooooooh~" 
  
  
"girls get ready na.. tayo na yun"- sophie 
  
  
  
  
yes we know..... ahah iba na nman ang mood ko... kinakabahan ksi ih... 
  
  
  
  
  
nakatanggap nman ako ng text 
 
 
  
  
From: Yumi 
  
hey  unnie...  B2ST  oppas  are  watching  in  front  of  the  stage....  so  goodluck  to  you...  Renz  oppa  will  surely 
watch you.. :) 
 
lalo nman akong kinabahan.... 
  
  
  
  
nanunuod sila Renz sa mismong unahan ng stage.... ahah.... ano ba yun.. bka magkamali ako... 
  
  
  
  
  
"tara na girls... we can do it... besides its only a comeback stage.... hindi na to botohan.."- chanzie 
  
  
  
lumabas na kmi... hinawakan ko sa kamay si Jane... 
  
 
 
  
  
  
"ang lamig ng kamay ng lola.... kinakabahan ka teh"- jane 
  
  
  
tumango nman ako.... 
  
  
  
"wag kang kabahan... kaya ntin to.."- jane 
  
  
  
lumabas  na  kmi...  nagsigawan  nman...  natatawa  ako  kay  Renz  nu  bang  ginagawa  nitong  lalaking  to... 
pinagtatawanan na sya nila Alex oh... 
  
  
  
  
nagstart na nman kming magperform..... 
  
 
 
  
  
  
??  [Jane] Yeogi  pokpung  cheoreom  jilju  haneun  muhandae  ye  sokdo 
Jeogi pokjuk cheoreom teojyeo naneun saramdeul ye hwanho 
[Irish]  Let's  make  a  dream,  Gettin'  with  it 
Do  do  do  do  it  now,  It's  time  4Minute 
 
[Sophie]  Neoneun  namye  nunchil  bomyeo  hansum  bburyeo  noh  getji 
Dadeul  pumboda  neun  kwiyeo  un  cheokdeul  man  hae  daeji 
Ijen tteot tteot hage Going on, meotjin neo ingeol 
[Irish]  Ja  gidae  haebwa  (Hey~)  kkumeul  hyanghae  Driving  (Oh~) 
 
[Chanzie]  Are  you  ready?  Three,  Two,  One 
 
[Miles]  Ni  mameul  yeoreobwa 
Nan kkeuteul alsu eobtneun Dream Maker 
[Chanzie]  Nae  kkumeul  hamkke  hae 
Kkeut  eobshi  dallyeo  ganeun  Dream  Racer  ([Miles]  Let's  do  it  now) 
 
([All]  Gettin'  Gettin'  Gettin'  On)  [Miles]  Let's  make  a  dream  for  you 
([All] Gettin'  Gettin'  Gettin'  On) [Miles] I  just  wanna  be  myself  'n  now 
([All] Gettin'  Gettin'  Gettin'  On) [Miles] Let's  make  a  dream  for  you 
([All] Gettin' Gettin' Gettin' On) [Miles] Just wanna be with you 
 
[Jane]  Yeogi  pokpung  cheoreom  jilju  haneun  muhandae  ye  sokdo 
Jeogi pokjuk cheoreom teojyeo naneun saramdeul ye hwanho 
[Irish]  Let's  make  a  dream,  Gettin'  with  it 
Do do do do it now, It's time 4Minute 
[Sophie]Neoneun  shishi  hage  haru  haru  heullyeo  bonaeji 
Amu  neukkim  eobtneun  shigan  soge  jiruhae  haji 
Urin hwaryeo hage dareun geol, boyeo jul geoya 
[Irish]  Look  at  me  now  (Hey~)  Let's  get  it  started 
 
[Miles]Ni  mameul  yeoreobwa 
Nan kkeuteul alsu eobtneun Dream Maker 
 
 
  
[Chanzie]  Nae  kkumeul  hamkke  hae 
Kkeut eobshi dallyeo ganeun Dream Racer ([Miles] Let's do it now) 
([All]  Gettin'  Gettin'  Gettin'  On)[Miles]  Let's  make  a  dream  for  you 
([All]  Gettin'  Gettin'  Gettin'  On)  [Miles]  I  just  wanna  be  myself  'n  now 
([All]  Gettin'  Gettin'  Gettin'  On)  [Miles]  Let's  make  a  dream  for  you 
([All]  Gettin'  Gettin'  Gettin'  On)  [Miles]  Just  wanna  be  with  you 
 
[Chanzie]  Hey,  Keep  dreaming 
Get in and lose it 
[Miles]  Don't  stop  driving 
 
[Miles]  Ni  mameul  yeoreobwa 
Nan kkeuteul alsu eobtneun Dream Maker 
[Irish]  Nae  kkumeul  hamkke  hae 
Kkeut  eobshi  dallyeo  ganeun  Dream  Racer  ([Miles]  Let's  do  it  now) 
 
([All]Gettin'  Gettin'  Gettin'  On)[Miles]  Let's  make  a  dream  for  you 
([All]Gettin'  Gettin'  Gettin'  On)[Miles]  I  just  wanna  be  myself  'n  now 
([All]Gettin'  Gettin'  Gettin'  On)[Miles]  Let's  make  a  dream  for  you 
([All]Gettin'  Gettin'  Gettin'  On)[Miles]  Just  wanna  be  with  you 
 
[Jane]  Yeogi  pokpung  cheoreom  jilju  haneun  muhandae  ye  sokdo 
Jeogi pokjuk cheoreom teojyeo naneun saramdeul ye hwanho 
[Irish]  Let's  make  a  dream,  Gettin'  with  it 
Do do do do it now, It's time 4Minute ?? 
  
  
hay salamat tapos na rin...... para talagang ewan ang boyfriend ko ih.. hahaha pero khit ganyan yan mahal ko yan.... 
  
  
  
oo mahal na mahal ko yan... 
 
 
  
  
  
Renz POV 
  
hahaha... sigawan fight pla ang gusto ng mga to ha... di ako papatalo.... 
  
  
  
  
"4nias.... alam kong mga 4nia ang naandyan....."- ako 
  
  
tumingin nman skin yung mga 4nia... 
  
  
  
"bkit?"- sila 
  
  
  
"sisigaw kayo mamaya ha... pag 4minute na yung nagpeperform...? pwede?"- ako 
  
 
 
  
  
"ay oo nman syempre..."- sila 
  
"sige salamat"- ako sabay smile.. 
  
  
  
"kyaaaaaaaaaaaahhhhh ang pogi talaga ni Renz....."- sila 
  
  
hahaha iba na talaga.. 
  
  
  
  
lumapit nman ako sa mga B2uties... 
  
  
"hey girls...."- ako 
  
  
  
 
 
"omo si... si Renz?"- sila 
  
  
  
  
"ah... hi Renz"- sila 
  
  
  
"favor?"- ako 
  
  
"ano yun?"- sila 
  
  
  
  
  
"sigaw kayo pag sila Irish na ha..."- ako 
  
  
  
  
 
 
"ah yun lng pla ih..... sige ba"- sila 
  
  
  
  
  
"salamat....."- ako sabay wink sa kanila 
  
  
  
hahaha sumigaw nman sila.... 
  
  
  
  
lumabas na ang 4minute.... 
  
  
  
  
"Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhh"- sila 
  
  
 
 
  
  
ang galing ko 
  
  
  
  
"go Irish..."- ako na parang napapasayaw... 
  
  
  
para akong timang dito pero ayos lng... para kay Irish.. hahaha 
  
  
  
"haha! para kang tanga..."- alex 
  
  
  
  
"parang hindi kayo knina"- ako 
  
  
 
 
  
  
"atleast hindi ganyan kalala"- clarence 
  
  
"khit pa... ginaya ko lng nman kayo tingnan nyo ang lalakas ng sigaw"- ako 
  
  
  
"ihhhhhhh mamaya mas malakas yan.. pag tayo na"- mike 
  
  
  
"syempre tayo pa ba"- lance 
  
  
  
"hahaha ang KARA ba kasama?"- steve 
  
  
"oo ksama sila sa kinausap ih"- ako 
  
  
 
 
  
"ah.... teka ang ganda nung boses nung main vocalist nila oh.. yung isa pang kulot.. Miles ata yung name"- steve 
  
  
  
nagtinginan naman kmi kay Steve at nagbigay ng look na... may-gusto-ka-ba-look? 
  
  
"hindi ah... wala... kay Alice lng ako..."- steve 
  
  
  
  
  
  
"ahhhhhhhhhhhh"- kami 
  
  
  
  
  
'hinding hindi ko sya lolokohin.."- steve 
  
 
 
  
  
hahaha seryoso na tlaga tong lalaking to sa gf nya...  
  
  
  
  
nakahanap ata si Mr. Smile ng katapat nya... 
  
  
  
  
bkit Mr. Smile ksi konting ngiti nya lng sa mga babae sila na agad agad.... 
  
  
  
  
  
"ibang iba na ang pinagbago ni Irish noh"- clarence 
  
  
"huh?- kmi 
  
 
 
  
  
"i mean... yung ayos nya di na katulad dati.... yung bang tipong nagpapakabait na sya... tingnan nyo nkipag bati na 
nga sya kila Tiffany diba"- clarence 
  
  
  
nagnod nman kmi lhat.. 
  
  
  
oo nga... nagbabago na si Irish.... sana magtuloy tuloy na... 
  
  
  
Author's Note: 
ang saya ng araw na to skin.... bukod sa wala ng away away ang saya pa nmin knina...foodtrip lang ih... so 
basa basa na.... sabi ko nga kay @sakuraZel19 maymagbrebreak dito sa kwentong to.... hmmmmmmmm sino 
kaya.?.. 
  
  
  
  
Chapter 52- KARA Comeback Stage 
 
 
"OMG that was a great performance... sigawan ang mga fans ah.... ang lakas ng sigaw.."-MC 
  
  
  
"eh ano pa kaya pag tinawag na ntin ang 1st placer?"- MC 
  
  
  
"WAAAAAAAAAAAAAAAAAAH~" 
  
  
  
"KARAAAAAAAA!" 
  
  
  
  
"ok lets all welcome the 1st placer..."-MC 
  
  
  
Tiffany POV 
  
 
 
  
"KARA!"-MC 
  
  
"KARA..KAMILIA forever!"- kamilia 
  
  
  
  
ahah kmi na yun.. alam nyo yung feeling na excited na kinakabahan.. ganun yung nararamdaman ko ngayon.. 
  
  
  
kaya ko ba to? 
  
  
mukang hindi... 
  
may nagtext nman skin.. 
  
  
From: Yumi 
 
 
Tiffany..  my  brother  is  watching  and  im  sure  he  will be  happy  beacause  you  will  perform  in  front  of  him.. 
goodluck iknow you can do it :) 
 
 
To: Yumi 
thanks.. :) 
 
 
From: unknown number 
 
hey Tiffany goodluck.. Alex is watching in front of the stage.. ayiiee.... hahaha this is Irish :) 
 
 
To: Irish 
 
hahaha thanks... kinkabahan na ko 
 
 
From: Irish 
 
kaya mo yan 
  
  
 
 
"Tiffany.. tara na"- sila 
  
  
lumabas nman kmi.. nasa backstage ako... may entrance akong gagawin ih.... 
  
eto na to..... 
  
  
??  [All] My  Boy  Luv  Luv,  My  Luv  Boy  Boy 
My Boy Luv Luv, My Luv Boy Boy 
[Shaine]  amureohji  anheul  cheok  hamyeo,  daga  gatji 
neo ege, naemem deulkyeo beoril kka bwaseo, joshim seureowo, eotteohke 
[Chloe]  dugeun  georineun  naemami,  tteollyeo  oneun  nae  shimjangi 
neoman boyeo, I’ve been waiting for you 
[Tiffany]  hanbal  meonjeo  daga  ga  bolkka 
[Ashley]  nae  gaseumi  tteollyeoseo 
[Tiffany]  hanbeon  meonjeo  soksak  yeo  bolkka 
[Alice]  ni  gwit  ga  e  daego  mal  halge 
niga joha, na neo ege bbajyeo man ga 
[All]  jel  ibbeun  ot  ibgo,  meori  olligo 
sangkeumhan  achim,  haneuldo  neomu  yeppeo 
gibun  joha,  geudaewa  hamkke  hal 
sang gwaehan balgeoreum 
hyanggeut  han  hyanggi,  sang  nyanghan  maltu 
jenteul  han  haengdong,  i  modeun  Mo  boy 
oneureun  naega,  ana  julgeoya 
geurigo naega, neol jjim hallae 
[Ashley]  ajjil  ajjil  nae  yeopeuro  neon  dagawaseo 
nae gaseum, kongdak kongdak eotteohke halji moreugesseo, jeongmal 
[Alice]  meori  neun  hayaeji  neunde,  shimjangeun  teollyeo  oneunde 
neoman bomyeo, I’ve been waiting for you 
 
 
[Tiffany]  hanbal  meonjeo  daga  ga  bolkka 
[Shaine]  nae  gaseumi  tteollyeoseo 
[Tiffany]  hanbeon  meonjeo  soksak  yeo  bolkka 
[Chloe]  ni  gwit  ga  e  daego  mal  halge 
niga joha, na neo ege bbajyeot na bwa 
[All]  jel  ibbeun  ot  ibgo,  meori  olligo 
sangkeumhan  achim,  haneuldo  neomu  yeppeo 
gibun  joha,  geudaewa  hamkke  hal 
sang gwaehan balgeoreum 
hyanggeut  han  hyanggi,  sang  nyanghan  maltu 
jenteul  han  haengdong,  i  modeun  Mo  boy 
oneureun  naega,  ana  julgeoya 
geurigo naega, neol jjim hallae 
[Tiffany]  Romantic  seureobge ([All]  Baby) 
[Tiffany] You are the only one ([All] nae yeope) 
[Alice]  gamanhi  seo  isseo  yo,  gidae  shwilsu  it  dorok 
I’m waiting for you 
[Ashley]  jel  ibbeun  ot  ibgo,  meori  olligo 
[Chloe]  sangkeumhan  achim,  oneuri  neomu  joha 
[Shaine]  neomu  joha,  geudae  wa  hamkke  hal 
haengbokhan shigani 
[All]  jel  ibbeun  ot  ibgo,  meori  olligo 
sangkeumhan  achim,  haneuldo  neomu  yeppeo 
gibun  joha,  geudaewa  hamkke  hal 
sang gwaehan balgeoreum 
My  Boy  Luv  Luv  My  Luv  Boy  Boy 
My Boy Luv Luv My Luv Boy Boy  
  
ayun tapos na.. ang lakas ng sigawan lalo na dun sa part kong kumindat ako.... yung may only one ba yun.... 
  
  
hahaha bandang kay Alex ksi ako nakatingin siguro napansin nila.... 
  
 
 
  
  
  
nagbow na nman kmi at umalis.... 
  
  
  
Alex POV 
  
yes KARA na.... 
  
  
lumabas nman ang KARA... 
  
pumuwesto na sila... puro mga nka pink ih... 
  
  
teka nsan si Tiffany? 
  
  
  
"nsan si Tiffany?"- ako 
  
 
 
  
tumingin nman silang lahat skin... tas ngumiti na pang asar 
  
  
lumabas tuloy ang angry veins ko... 
  
  
"uyyyyyyyy hinahanap... "- sila 
  
  
" hindi nga ksi nasan?"- ako 
  
  
"aba malay"- sila 
  
  
  
ayan na mag iisatart na pero di parin sya lumalabas.... 
  
  
  
  
tumayo kmi nila Clarence, ako, Steve at Lance 
 
 
  
  
  
"sigaw"- kami 
  
  
"kyyyyyyyyyyyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!"- sila 
  
  
  
tas yun sigaw na ng sigaw yung mga babaeng fans ng KARA 
  
  
umupo na kmi ksi mag sisimula na... 
  
  
  
pero nasan ba ksi si Tiffany? 
  
  
  
  
nung nagstart na 
 
 
  
  
  
lumabas si Tiffany at naka.... nka Bike? 
  
  
  
  
  
wow ang cute nya... 
  
  
  
"ang taas nman ng boses ni Alice ih"- kmi 
  
  
  
"maganda nman"- steve 
  
  
"kaya nga wala nman kming sinabing pangit ah"- kami 
  
  
 
 
"ang cute ni Ashley"- lance 
  
  
"ang ganda nman ni Alice"- steve 
  
  
  
"hindi mas maganda si Tiffany"- ako 
  
  
  
oh wala nmang umangal... 
  
  
aba umangal sila paghndi... 
  
  
  
joke lang syempre maganda nman talaga ih..... 
  
  
  
  
 
 
siguro ang tagal ko nang nakatitig sa kanya.... 
  
  
  
ng tumingin sya tas nagwink... 
  
  
nagsigawan nman yung mga tao sa loob... 
  
  
  
pero may lalaki syang kasama... nakakainis... 
  
  
  
excuse me di ako nagseselos.... 
  
naaasar lang ksi di ako yung lalaking back up dancer ata nila yun.... 
  
ang swerte nman nun... 
  
ay ano ba yan... ang mahalaga kmi nman dalawa ni Tiffany ang nagmamahalan 
  
 
 
  
KIRE ih XD.. hahaha 
  
  
  
Author's Note 
excited na ko sa mga susunod na mga chapters... kasi may aalis.... siguro?.. may  magpapaalam atang cast 
ih.. basta.. 
tas  may  masisira  ang  relasyon  dahil  sa  isang  nakaraan...  choz...  siguro?  basta  just  wait  for  my  next 
chapters.... ang tagal ko naring pinaghandaan to ih.... hahaha malapit na talaga.. binigyan ko na kayo ng clue 
ksi gusto ko mag iisip kayo kung sino yung aalis at yung masisira ang relasyon... hahaha sino kaya sa mga 
couples natin?. 
  
  
Chapter 53- B2ST Special Stage 
"wow... full support prin ang mga kamilia ah.."- MC 
  
  
"oo nga... pero alam kong eto yung hinihintay ng lahat ang special stage ng Triple Crown winner....."-MC 
  
  
"B2ST" 
  
  
  
 
 
  
"Go! B2ST" 
  
  
  
"ano na? should i call them to make a special stage.?"-MC 
  
  
"wag muna ksi may magpeperform munang kpop band dito..."- MC 
  
  
  
"talaga?"- MC 
  
  
  
"ok lets call on FT island"- MC  
  
  
"waaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhh" 
  
  
  
 
 
nagperform nman yung FT island 
  
  
  
"ok ang galing talaga.... ano tatawagin na ba ntin?"- MC 
  
  
"hindi pa.... may isa pa"- MC 
  
  
"ha sino naman?"- MC 
  
  
"lets all welcome.... CN Blue"- MC 
  
  
  
  
"Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhh" 
  
  
  
Steve POV 
 
 
  
ay  sus  tong  mga  to  masyadong  excited..  nakakainis  bat  ba  ayaw  pa  nilang  tanggalin  yung  mga  kulay  sa  buhok 
nila..well pag binasa nman talaga nawawala na agad yung kulay sa buhok ang kso naglalagay ulit sila.... tatanggalin 
nlang daw nila yun kapag tapos na tong event na to.. 
  
  
"hindi pa ba tayo tinatawag"- mike 
  
  
masyadong excited? kalma lng tol... 
  
  
  
"hindi pa.... nagpeperform pa yung FT island tas pagkatapos yung CN Blue pa.."- alex 
  
  
  
"ah edi medyo matagal pa tayo.."- ako 
  
  
'oo ksi tayo kaya ang star ngayon.. tayo ksi ang mag iispecial stage eh"- alex 
  
  
"kinakabahan ako.."- lance 
 
 
  
"ih nakaya nyo nga nung M! Countdown ih.. kayanin nyo rin ngayon"- alex 
  
  
  
'eh ksi ngayon ballad song ang kakantahin ntin.... edi magiging seryoso tayo.."- renz 
  
  
"ayos  lng  yan..  kakaunti  lng  nman  mga  linya  ntin  ih..  si  Mike  at  Clarence  ang  madami  ksi  sila  yung  kakanta  sa 
chorus"- alex 
  
  
"ikaw din nman"- mike 
  
"pero mas madami yung inyo"- alex 
  
  
  
  
"oh ano tawagin na ntin ang Triple Crown winner..... im sure they all ready"- MC 
  
"oo nga..... eh ang ating mga audience ready na kaya..?"- MC 
  
 
 
  
  
"ready na!" 
  
  
"isa pa nga.. ready na ba kayo?"- MC 
  
  
  
"ready na" 
  
  
  
"ok wag na nting patagalin to.. lets welcome B2ST for their Special Stage"-MC 
  
  
  
"waaaaaaaaaaaaaaaaahhhh~" 
  
  
  
  
  
 
 
"tara na"- sila 
  
  
  
lumabas na nman kmi.. pagka labas nmin.. nkita ko agad sila Tiffany nanunuod sa unahan.... ahah kinabahan tuloy 
ako.. pero ayos lng kaya ko to... 
  
  
  
  
pumuwesto na kmi... 
  
  
at magsisimula nrin 
  
  
pero  bago  pla  kmi  lumabas  pinakita  muna  dun  sa  screen  yung  mga  expression  nmin  nung  nkuha  nmin  yung  1st 
crown.. 2nd crown at yung triple crown at yung message nmin sa mga fans nmin.... 
  
  
  
hahaha loko si Lance anong ginagawa nya kay Clarence... napatingin kmi kay Ashley nun.. parang di makapaniwala 
sa nkita.. tas bigla nlng tumawa.... pagkatapos nga nun lumabas na kmi at pumuwesto... wow kakalabas plang nmin 
lakas na agad ng sigawan ah.... 
  
 
 
  
  
  
nagstart na nman yung music kaya kumanta nrin kmi.. 
  
  
?? [Lance] uyeonhi  yaegil  deuleosseo  jal  jinaneunji 
jal  jinaeneun  geot  gat-a  na 
dahaengira  saenggakhae  haengbokhae  boyeo  nan 
ajik  himdeul  jul  arattneunde 
 
[Renz] jogeum  neo  sseulsseulhan  mam-e ([Clarence] u-ulhan  mam-e) 
da  jinan  gieokeul  gyesok  hemaeida 
bam  gip-i  chwihae  galsurok 
gwaenshili  jogeum  na  seulpeojine 
 
[Mike] niga  bogo  shipeojimyeon ([Clarence] So  good  bye  good  bye) 
niga  deo  geuriweojimyeon 
meonghani  nuweo  meonghani  nuweo 
kkeut  nae  jamdeulji  mothago 
 
[Clarence] niga  bogo  shipeojyeodo ([Mike] So  good  bye  good  bye) 
niga  deo  saenggaknado 
naneun  gwaenchanha  naneun  gwaenchanha  naneun  gwaenchanha 
niga  haengbokhadamyeon  nan 
 
[Alex] geunyang  bung  ddeoittneun  kibun-iya 
guji  gyeolloneul  naeril  piryoga  eobtneun  munjeya 
jinan  bam  kkum  cheoreom  kkae-eonamyeon  modu  heuteojyeo 
dagagalyeo  hamyeon  neon  jakku  maleojyeo  wae  neon  jakku  meoleojyeo 
 
[Steve] neowa  hamkke  yeosseul  dda  neol  ddeonabonaegi  jeon-e 
on  himeul  dahae  neol  saranghaettgi-e 
huhwineun  eobtne  neol  wihan  han  sarameun  nalago  mideottneunde 
geuge anieottna bwa 
 
[Mike] niga  bogo  shipeojimyeon ([Clarence] So  good  bye  good  bye) 
niga  deo  geuriweojimyeon 
meonghani  nuweo  meonghani  nuweo 
kkeut nae jamdeulji mothago 
 
 
 
[Clarence] niga  bogo  shipeoyeodo ([Mike] So  good  bye  good  bye) 
niga  deo  saenggaknado 
naneun  gwaenchanha  naneun  gwaenchanha  naneun  gwaenchanha 
niga  haengbokhadamyeon  nan 
 
[Alex] neol  baraedajudeon  gil  neowa  hamkke  mashideon  coffee 
hamkke  ilkdeon  chaek  gatchi  bodeon  drama 
ireon  modeun  geotdeul-i  cham  geuripguna 
neol  baraedajudeon  gil  neowa  hamkke  mashideon  coffee 
hamkke  ilkdeon  chaek  gatchi  bodeon  drama 
ireon  modeun  geotdeul-i  cham  geuripguna 
 
[Clarence] niga  bogo  shipeojyeodo  niga  deo  saenggaknado 
naneun  gwaenchanha  naneun  gwaenchanha  naneun  gwaenchanha 
niga haenbokhadamyeon nan ?? 
 
 
ayun natapos din... ang lakas nga ng sigawan... 
 
 
 
 
 
Alice POV 
 
ang galing nila grabe... mapa anong genre ng kanta.. ayos lng bagay parin sa kanila.... 
 
 
 
napatingin nman ako sa ibang KARA 
 
 
 
 
hahaha si Tiffany teary eyes hahaha.. 
 
 
si Ashley mukang di parin makaget over sa nkita knina sa screen... 
 
 
si Chloe at Shaine... ayaw tanggalin ang mata sa stage.. 
 
 
ako si Steve lng ang gusto kong makita... 
 
 
 
 
"Go Clarence..!" 
 
 
 
 
"go Renz!" 
 
 
 
 
 
tumingin nman ako sa likod ko ksi dun nangagaling yung sigaw.. 
 
 
 
 
waaaaah sila Yumi at Irish pla.... 
 
 
 
"hi Alice"- sila 
 
 
 
"hello"- ako 
 
 
 
"ang pogi ni Steve oh.. ayiiiiee"- irish 
 
"hahahaha pogi din nman si Renz eh..."- ako 
 
 
 
 
 
"syempre..."- irish 
 
 
"pogi din nman si Clarence"- yumi 
 
 
"hahaha"- kami 
 
 
 
grabe ang galing talaga nila... 
 
 
 
Author's Note: 
 
hahaha  yun  oh..  special  stage  na  ng  B2ST  sunod  neto  puro  trials  na...  puro  challenges  na  para  sa  knila.... 
may susuko kaya... siguro meron... hahaha basta abangan nyo.... 
 
oo nga pla si Alex yung parang violet na blue yung buhok dun sa video.. si Clarence nman yung parang gold 
na dark ang kulay ng buhok... si Steve yung parang normal na brown lng ang buhok..... si Lance yung parang 
blonde na brown ba yun... si Renz yung pula ang buhok... si Mike yung blonde ang buhok :)) 
 
 
Chapter 54- Monthsary 
after 1 week.... 
  
Tiffany POV 
  
hay ang tagal ng bakasyon nmin... 1 week pahinga kmi.. pagoda ksi sa M! Countdown ih... 
  
  
tas ngayon balik sa dating mga gawain.. regular class. 
  
  
hate ayoko pa... nitatamad pa ko ih... 
  
  
pumasok na ako sa room... naku nsa labas pla yung iba nming mga classmates kaya siguro wala pang masyadong 
tao dito.. pero sabagay maaga pa rin nman ih... 
  
  
  
nung pumasok na ko sa room nmin... nkita ko ang KARA mukang may pinag uusapan... 
  
napansin ata ako ni Chloe... 
  
 
 
  
"uy Tiffany naandyan ka na pla"- chloe 
  
  
ngumiti lng nman ako... 
  
  
tas umpo sa tabi nila... inikot nila yung bangko ih.... wag kayong mag alala aayusin din nmin to mamaya 
  
  
"Tiffany diba ngayon ang monthsary nyo?"- shaine 
  
"oo nga... diba ngayon yun.. 1st monthsary nyo na ngayon.."- chloe 
  
  
"ay ano.. binati ka ba"- alice 
  
napayuko nman ako.. 
  
  
"oh bakit.. don't tell us na hindi ka pa nya binabati?"- ashley 
  
  
 
 
tumango nman ako 
  
  
"ha? talaga... bkit ka nman hindi babatiin nun?"- shaine 
  
"ewan ko nga ih"- ako 
  
"talaga.. hindi ako makapaniwala"- ashley 
  
  
"eh teka ikaw binati mo ba sya?"- alice 
  
"oo knina.. tinext ko sya... pero ni isang reply wala akong natanggap.."- ako 
  
  
  
"ih talaga?"- alice 
  
"eh teka Alice ikaw ba.... may ginawa ba nman sayo si Steve nung monthsary nyo...walang pasok nun dba?"- ashley 
  
  
"oo nman may ginawa si Steve nung monthsary nmin.... pumunta sya smin... tapos sinundo nya ako... nagdate kmi at 
binigyan nya ako ng red rose..... basta ang saya nmin nun..."- alice 
 
 
  
  
  
"buti ka pa... pero skin kahit isang tuldok wala akong natanggap na text nya"- ako 
  
  
"pero kahapon magkatext kayo?"- sila 
  
  
  
"oo pero bandang mga 1:00 na ng hapon sabi nya ingat daw ako palagi may gagawin lng daw sya... pagkatapos nun 
wla na di na sya nagtext skin..."- ako 
  
  
  
"OMG Tiffany baka--- bka?"- shaine 
  
  
"bka ano?"- ako 
  
  
  
"ah wala"- shaine 
 
 
  
  
'pwede ba Shaine"- chloe 
  
  
"sorry nman"- shaine 
  
  
  
di nman nagtagal dumating na si Yumi 
  
  
  
"Yumi... kapatid mo nsan?"- ashley 
  
  
"ah kakadaan lng dito sa room.. siguro papunta ng B2ST room"- yumi 
  
  
  
"ah wala man lng bang pinapasabi sayo.,..."- alice 
  
  
 
 
"tungkol saan?"- yumi 
  
  
  
"tungkol sa kung anong meron ngayon?"- chloe 
  
  
"wla nman... wala syang nababanggit sakin.... bkit ano bang meron ngayon?"- yumi 
  
  
"ah wala wala..."- shaine 
  
  
  
ilang minuto rin ang lumipas dumating na rin nman ang teacher nmin.... 
  
  
  
naglelesson sya pero ako tulala... 
  
  
  
bkit kaya di ako binabati ni Alex?... nkalimutan ba nya...? o bka ayaw lng talaga nyang batiin ako... pero bkit nman.... 
 
 
  
  
ayaw nya ba skin... ksi ni isang bati ng happy monthsary wala akong natatanggap ih... 
  
  
  
habang naglelesson si prof. may pumasok nman bigla sa room... 
  
  
  
"Prof. excuse po.... Tiffany.. si Alex at Clarence nag aaway!"- irish 
  
  
napatayo nman si Yumi.. 
  
"ano si kuya at Clarence nag aaway imposible"- yumi 
  
  
  
  
oo nga imposible.... 
  
  
 
 
  
tumayo ako at dali daling umalis.. 
  
  
  
"Ms. Goo san ka pupunta...?"- prof. 
  
  
"sir i need to stop them... bka may magkasakitan pa..."- ako 
  
  
  
"nsan sila?"- ako 
  
  
"ah nsa... garden"- irish 
  
  
  
"Tiffany!"-kara 
  
  
  
 
 
pagkadating ko sa garden 
  
  
  
ah nsan ang nagsusuntukan... bka nsa loob sila.... 
  
  
  
kaya pumasok ako sa loob ng garden.. 
  
  
walang tao.... san ba dito nagsusuntukan? 
  
  
  
aalis na sana ako ng may nkita ako.... 
  
  
may arrow? 
  
  
nkasulat dun sa arrow 
 pls. follow the arrow signs Ms. Tiffany.. 
 
 
  
  
ha? bkit? 
  
kya sinundan ko nlng.... 
  
  
  
malayo nrin ang nalalakad ko... 
  
  
  
  
malaki ksi yung garden nmin ih.... 
  
  
  
sa paglalakad ko nkakita ako ng isang lalaki... kso nakatalikod.....   
  
teka si ano to ah... si 
  
  
"Mike?"- ako 
 
 
  
  
  
humarap nman skin yung lalaking nakatalikod 
  
  
  
oo nga si Mike nga.... 
  
  
lumapit sya skin..... 
  
  
binigay nya skin yung hawak nyang bulaklak.... 
  
  
kinuha ko nman tapos sinabi nya skin.... 
  
  
"just follow the signs.. you will see a guy with the same flower like that.."- mike tas nagsmile sya at umalis... 
  
  
  
 
 
  
naglakad ulit ako..... ang sakit na ng paa ko... 
  
  
nakakita naman ako ng lalaki.... 
  
  
si.. si.. 
  
"Lance?"- ako 
  
  
  
nagsmile skin si Lance 
  
  
lumapit sya skin... at binigay skin yung hawak nyang bulaklak... 
  
  
  
at sinabi nya skin 
  
  
 
 
"sa pagpapatuloy ng paglalakad mo... makakakita ka ng lalaking.. may hawak ng katulad ng bulaklak na yan... just 
keep on going ^___^"- lance sabay alis 
  
  
  
  
naglakad ulit ako.. di nman kalayuan... nakakita na nman ako ng lalaki... 
  
  
  
aba di ata nauubusan ng lalaki dito... 
  
  
"Renz?"- ako 
  
  
tumingin skin si Renz... tas lumapit.... 
  
  
binigay nya ulit skin yung bulaklak na hawak nya.... 
  
  
at sinabi... 
 
 
  
"just follow the sign and you will see and guy holding a flower but not the same as mine... ^__^"- renz sabay alis 
  
  
teka anong meron? 
  
  
  
naglakad ulit ako... tapusin na lng to... 
  
  
  
hindi nman nagtagal nakakita ako ng lalaki na iba yung hawak na bulaklak... 
  
  
  
"Steve?"- ako 
  
  
  
lumapit sya skin... tas binigay yung bulaklak... 
  
  
 
 
"a guy holding a white flowers will guide you to the end ^^"- steve sabay alis 
  
  
  
teka ano ba talagang meron... 
  
  
  
nagpatuloy nman ulit ako.... 
  
  
  
nkita ko si 
  
"Clarence?"- ako 
  
  
ngumiti sya at lumapit.... 
  
  
binigay nya skin yung white flowers na hawak nya 
  
  
 
 
ang dami ko na kayang dala... 
  
  
  
sinabi nman nya skin... 
  
  
"a guy at the end of this garden will give you a special gift"- clarence sabay alis 
  
  
  
nagpatuloy  nman  ako...  hanggang  sa  makarating  ako  sa  pinaka  dulo  ng  garden  nmin..  yung  part na  kung  saan 
naandun lhat ng magagandang bulaklak... 
  
  
  
nakakita nman ako ng lalaking nakatalikod.... 
  
  
"Alex? ikaw ba yan?"- ako 
  
  
  
 
 
dahan dahan nman syang humarap skin.. 
  
  
si Alex nga... 
  
  
lumapit nman sya skin... at kinuha nya lahat ng dala kong bulaklak tas inilagay nya sa isang tabi.... 
  
  
"anong ibig sabihin nito...?"- ako 
  
  
  
  
  
"happy 1st monthsary baby girl"- alex 
  
  
  
  
nagulat nman ako sa sinabi nya... 
  
  
 
 
inabot nya skin ang isang red small box.... 
  
  
binuksan ko yun at nkita ko yung... yung bracelet na gusto kong bilhin.... pero di ko nbili ksi inuna ko yung singsing ni 
papa (Chapter 39 naandun yun kung di nyo matandaan) 
  
  
"alex pero panong----"- ako 
  
  
"that  day  i  heard  you..  sabi  mo  ang  "ganda"  nung  nsa  isang  jewelry  shop tayo..  tiningnan  ko  nman  yung  sinasabi 
mong maganda.. i saw a bracelet.... hindi mo sya nbili ksi inuna mo yung ring ng papa mo.... tapos  sabi mo gutom ka 
na... nung nsa resto tayo sabi ko sayo may bibilhin lng ako... pero the truth is... i go back to the jewelry shop kung 
san ka  bumili  ng singsing..  nkita ko  yung  bracelet...  tinanong  ko  kung  magkano  yun..   ? 32,785,735,277.92  daw... 
hindi na ko nag dalawang isip binili ko na at sabi ko bibigay ko to sa 1st monthsary natin...."- alex 
 
 
"pero lahat ba sila?"- ako 
 
 
"oo lahat sila... lahat sila kasabwat ko.... lahat ng estudayente... kasama na sila Yumi at ang KARA.. kasi ang totoo 
alam ni Yumi kung anong meron ngayon.. ang KARA pinakiusapan ko silang tanungin ka ng mga ganung tanong.... 
at si Irish sabi nmin sabihin nagsusuntukan kmi ni Clarence...at yung text mo kala mo ba... pinansin ko yun... kunwari 
lng hindi ko alam na araw natin to.... lahat ng to plano ko"- alex 
 
 
 
 
 
"akala ko nakalimutan mo na ih.."- ako ako na medyo naluluha na 
 
 
 
"no.. coz i can't... i can't forget a special day like this.... hinding hindi ko kakalimutan ang araw ng monthsary natin...."- 
alex 
 
 
 
Author's Note: 
yung  bracelet  naandun  sa slideshow...  ahaha  kinikilig  ako  dito...  bkit  kaya?  ksi  siguro  Im  LEXANNY  fanatic 
din eh.. hahaha ang sweet ni Alex... kayo na... kayo na talaga... :) ayun din yung pagkasunod sunod ng mga 
nagbigay  ng  bulaklak  kay  Tiffany...  si  Mike,  Lance,  Renz,  Steve  at  si  Clarence  tas  ang  nagbigay  nman  ng 
special gift kay Tiffany si Alex.. :)) 
  
Chapter 55- Goodbye and I Will Miss You 
" KARA nsan si Yumi?" 
  
  
Rizz POV 
  
"ah ewan lng nmin.."- sila 
  
  
"ah sige"- ako 
 
 
  
aalis na sana ako ng nakasalubong ko si Tiffany... teka anong nangyari dito abot langit ang ngiti... ah oo nga pla... 
siguro kung anong surprise ni Alex sa kanya.. pati kmi ginawang kasabwat ih... 
  
  
"ah Tiffany nkita mo ba si Yumi?"- ako 
  
  
"ah oo pumunta sya sa rooftop... ewan ko lng kung naandun pa.."- tiffany 
  
  
"ah sige salamat"- ako 
  
  
"oy Tiffany kamusta... anong nangyari sa inyo ni Alex.."- alice 
  
  
"ahah kayo ha... bat di nyo sinabi skin"- tiffany 
  
"edi hindi naging surprise yun"- sila 
  
  
yun nlng yung narinig ko sa KARA tas umalis na ko... nsa rooftop daw si Yumi... tamang lugar.. kelangan ko na tong 
sabihin sa kanya.... para di sya masyadong maiyak... 
 
 
  
  
  
  
  
  
umakyat nman ako sa rooftop. 
  
  
~ La~ La~La 
  
nanganganta pa daw ih... ~.~ hahaha 
  
  
  
nakarating na ko.. bubuksan ko na sana yung pinto ng may narinig akong nag uusap... 
  
  
  
ah bka wala dito si Yumi.. aalis na sana ako kaso lng 
  
  
  
 
 
"Yumi! bkit di mo ba ako mahal" 
  
  
  
napatigil nman ako.... boses yun ni... hindi hindi pwede to... ang puso ko.. 
  
  
  
bigla nlang bumilis ang tibok ng puso ko... 
  
  
  
sinilip ko para makasigurado kung sino ba yung nag uusap... 
  
  
  
  
nagulat ako sa nkita ko...... 
  
  
  
  
hindi to totoo.. 
 
 
  
  
pero Rizz totoo yung nkikita mo .. 
  
  
si Clarence at Yumi ang nag uusap... 
  
  
si Clarence yung nagtanong kay Yumi nung mga salitang yun... 
  
  
  
totoo nga lahat ng mga nararamdaman about sa kanilang dalawa... 
  
  
pero bkit nilihim to skin ni Yumi..? 
  
  
  
  
"Clarence hindi pwedeng maging tayo... hindi pwede.... may masasaktan"- yumi 
  
  
 
 
  
"sino Yumi?... ang tagal ko nang nililihim to.. at hindi ko na kaya..."- clarence 
  
  
"ayokong masaktan sya hindi ko kaya..."- yumi habang naiiyak na 
  
  
  
  
ako ba yung tinutukoy ni Yumi na ayaw nyang masaktan.... 
  
  
nakita ko nmang niyakap ni Clarence si Yumi 
  
  
  
"tama na naiintindihan kita.. alam kong ayaw mong masaktan ang bestfriend mo...."- clarence 
  
  
  
nabigla nman ako sa narinig ko... aalis na sana ako ng may nadanggi ako.. 
  
  
 
 
Rizz your so stupid... 
  
  
  
npatingin nman silang dalawa skin,,... 
  
  
  
  
'Rizz"- yumi 
  
  
  
"Yumi?'- ako 
  
  
  
  
"Rizz.. narinig mo lahat?"- yumi 
  
  
  
"ah sorry... di ko sinasadya"- ako sabay takbo papaalis 
 
 
  
  
  
  
  
"Rizz teka lng Rizz"- yumi 
  
  
  
  
naiiyak ako.... pero di ko alam kung bkit... siguro nasaktan lng talaga ako... 
  
  
  
pano ko kaya masasabi kay Yumi yung gusto kong sabihin sa kanya.... 
  
"Yumi ang mabuti pa maghiwalay tayo.... dito ako dun ka..." 
  
  
  
hinahanap nila ako..... 
  
  
 
 
nkita ko nman si Yumi mag isa na.... 
  
  
  
"Yumi"- ako 
  
  
  
"Rizz"- yumi 
  
  
  
"sorry"- dagdag nya 
  
  
"bkit ka nagsosorry"- ako 
  
  
"ksi.. tinago ko kung anong meron kmi ni Clarence... alam ko ksing mahal mo sya.. at ayokong masaktan ka kaya---"-yumi 
  
  
"ayos lng yun.... di yun problema skin.."-ako 
 
 
  
  
"pero bkit ka nag iiyak?"- yumi 
  
  
  
lumapit ako kay Yumi at hinawakan ang kamay nya... 
  
  
"Yumi Im so happy for you... ksi nakahanap ka na ng taong magmamahal sayo... ayos lng skin kung kayo ni Clarence 
ang para sa isat isa.... don't waste your love.... alam kong mahal mo sya at alam ko din mahal ka nya... wag mong 
pigilan ang kasiyahan mo ng dahil lng iniisip mo kung ano yung mararamdaman ko... tama na skin na naiparamdam 
mong  kaibigan  mo ko....  ayos  na  yun  pero  yung isasantabi mo  yung kasiyahan  mo  para lng  di  ako  masaktan  tama 
na.... sobra sobra na yun..."- ako 
  
  
"Rizz pero ayoko nmang makikita kang nasasaktan dahil masaya kmi ni Clarence...."- yumi 
  
  
"hindi na mahalaga yun... ksi ito na yung huli nating pagkikita"- ako na tumutulo na yung luha 
  
  
"Rizz... anong... anong ibig mong sabihin?"- yumi 
  
  
 
 
"kasi Yumi alam mo.. kaya kita hinahanap knina... ksi gusto kong magpaalam sayo ng personal..."- ako 
  
  
  
"pero bkit?"- yumi na umiiyak na 
  
  
"ksi i need to go with my parents.. i need to go to London with them.... dun ko na tatapusin ang pag aaral ko... Yumi 
alam mo sayo ko lng naramdaman ang pagiging isang mabuting kaibigan.. ksi since i was in elementary lahat nalang 
ng  mga  nagiging  kaibigan  ko  niloloko  lng  ako...  pero  ikaw  tinuring  mo  talaga  akong  kaibigan...  ikaw  yung  tipo  ng 
kaibigan  na  handang  isantabi  muna  ang  kaligayahan  nya  para  lang  sa  kapakanan  ng  iba....  masaya  ako  at  nkilala 
kita mamimiss kita Yumi.."- ako na umiiyak na nga 
  
  
niyakap nman ako ni Yumi 
  
"oh sige ha kaylangan ko ng umalis... see you in the future.."- ako sabay wave ng hand 
  
  
  
nakita ko nman si Yumi na umiiyak... 
  
  
pero ang totoo pumunta lng ako sa isang tabi ksi nkita ko si Clarence eh papalapit sya kay Yumi.. 
  
 
 
  
"Yumi nakausap mo sya?"- clarence 
  
"oo.. aalis na si Rizz.... iiwan na nman ako ng kaibigan ko... magiging mag isa na nman ako..."- yumi 
  
  
  
ano ba yan.. Yumi kung pwede lng di ako sumama sa magulang ko di talaga ako sasama... dito nlang ako.. kso hindi 
pwede ih.... 
  
  
  
"ayos  lng  yan...  naandito  ako..  naandito  kmi..  hinding  hindi  ka  nmin  iiwan...  aalagaan  kita....  tsaka  nararamdaman 
kong ayaw din ni Rizz na iwan ka pero kelangan nya.."- clarence 
  
  
mayamaya ay umalis na rin sila... 
  
  
  
aalis narin ako nun ng  nkita ko si Clarence.... 
  
  
"Clarence"- ako 
 
 
  
  
napatingin nman sya... 
  
  
"alagaan mo si Yumi ha... wag na wag mo syang pababayaan... yun lng sige ha... i need to go na... bye.. mamimiss 
ko kayo"- ako 
  
  
umalis na nga ako.. pero tumigil muna ako dun sa gate 
  
  
  
"mamimiss  ko  tong  school  na  to...  mamimiss  ko  ang  YIU  (Yong  International  University)  formely  known  as  SNU 
(Seoul National University)"- ako na umiiyak 
  
oo binago na ksi nila yung name ng school eh.... 
  
  
mamimiss  ko  talaga  lahat  ng activity  nmin  dito....  mamimiss  ko  ang  pagiging  president  ng  freshmen class  a  at  ang 
pag attend ng mga meeting..... syempre ang KARA khit B2ST ang Apink.... lalong lalo na si Yumi.... 
  
  
  
 
 
"hello anong name mo?" 
  
"Yumi" 
  
"Yumi?" 
  
  
"Yumi Alexis Yong" 
  
"Yong? kaano ano mo si Alex?" 
  
  
"kapatid ko" 
  
tanda  ko  pa  nung  una  nming  pagkikita..  sabagay  naging  classmate  ko  sya  dati  kso  di  kmi  close  kaya  siguro 
nakalimutan ko sya.... pero masaya ako dahil nakilala ko ang isang kaibigang katulad ni Yumi... goodbye.... paalam 
sa inyo.... I Will Miss You All.. 
  
  
  
Author's Note: 
  
bye Rizz Park... mamimiss ka nmin.... aalis na sya pupunta na sya ng London... pero sabi nga pag may naalis 
may  bumabalik  diba?  sino  kaya  ang  babalik....?  bka  si  Rizz?  Rizz  balik  ka  ha...  hahaha  nakakaloko  ata  ako 
pag ganun... well byebye Rizz salamat sa pagiging part ng A Circle Of Love... :) 
 
 
Chapter 56- Goodbye 
  
after 3 days 
  
"talaga umalis na si Rizz"- KARA 
  
Tiffany POV 
  
"oo umalis na sya... kya nga ako iyak ng iyak ih"-  yumi 
  
halata nga pulang pula ang mata ni Yumi ih.... hanggang ngayon 
  
  
"ahah khit ganun pa man din yun mabait yun... mamimiss ko yun"- alice 
  
"khit nman ako noh"- ashley 
  
  
"hayaan nyo na... alam ko nmang di tayo kakalimutan ni Rizz ih"- ako 
  
  
"oo nga... pero sino nman kaya ang bago nating magiging president"- chloe 
  
 
 
"oo nga.. ngayong wala na si Rizz wala narin tayong class president"- shaine 
  
  
oo nga sino kya.... 
  
  
  
pumasok nman ang isa nming teacher... ang teacher nmin sa math 
  
  
  
  
^O^ 
  
  
"ok class i know all of you know that Rizz is going to transfer to london school.. her family need to migrate.. so wala 
na kayong class president... sinong gusto?"- math teacher nmin.. 
  
  
"ma'am i request that maybe Alice can handle that position..."- ako 
  
  
nagsi agree nman ang mga classmates nmin..  
 
 
  
"ok Ms. Park are you interested?"- math teacher 
  
  
"ah eh... sige po.."- alice 
  
  
  
"ok meron na tayong new class president"- math teacher 
  
  
after nun nagbreak na kmi..... 
  
  
lumabas muna ako 
  
  
  
nagpaalam  nman  ako  sa  KARA  ih  may  kukunin  lng  ako  sa  locker  ko...  pabalik  na  ako  sa  room  nmin  ng  may 
mangharang saking dalawang babae.... 
  
  
  
 
 
"hey Tiffany.. do you remember us?"- yung isang babae 
  
  
"no.. so pls... don't block my way... i need to go"- ako 
  
  
"oh wait alam mo bang ang laki ng kasalanan mo smin"- yung isa pang babae 
  
"ha? ako may kasalanan sa inyo? teka nihindi ko nga kayo kilala eh"- ako 
  
  
"ok papaalala nmin sayo... kami lng nman ang babaeng nang away sayo yung nanampal sayo.. remember?"- yung 
iang babae 
  
  
"ah ok i remember so ano pwede na ba akong umalis?"- ako 
  
  
"nope... you can't ksi alam mo bang dahil sayo nalaman ni Alex na sinaktan ka nmin.. ayan pinalipat nya kmi sa C 
section... hindi kmi bagay dun ok... pero ng dahil sa sumbong mo... ayun nagalit samin si Alex.... at alam mo dapat di 
nya yun ginawa smin ih..."- yung isa pang babae 
  
  
"oo nga ksi alam mo.. hindi ka nman talaga mahal ni Alex ih.."- yung isang babae 
 
 
  
  
"anong sinasabi nyo"- ako na medyo seyoso na ang tono 
  
"ksi  we  heard  that....  nung  bago  ka  plang  nililigawan  ni  Alex  nag  uusap  usap  sila...  ayaw  ka  lng  masaktan  ni  Alex 
kaya yun tinuloy nya na ang panliligaw sayo.. pero the truth is hindi ka talaga nya mahal.."- yung dalawang babae 
  
  
tas umalis na rin sila... 
  
  
  
hindi totoo yun.. pero bkit prang ang bigat bigat ng pakiramdam ko... 
  
  
hindi..... hindi yun totoo... 
  
  
nung nkarating na ko sa room... 
  
  
naupo ako... 
  
 
 
  
'oh Tiffany bat ganyan ang muka mo?"- chloe 
  
  
"oo nga knina lng ang saya mo ah... ngiti ngiti nman dyan"- alice 
  
  
'girls di ba hindi totoo yung sinasabi nila?"- ako 
  
  
"na ano?"- sila 
  
  
  
"na hindi ako mahal ni Alex...?"- ako 
  
  
  
  
napatigil nman sila sa lahat ng ginagawa nila.... 
  
  
"ah ano Tiffany?"- ashley 
 
 
  
  
"di ba di yon totoo"-ako 
  
"ah Tiffany ksi ano eh..."- sila 
  
  
teka bat ganito tong mga to... 
  
  
  
"ano ba.... diretsahin nyo nga ako..."- ako 
  
  
  
"ksi  Tiffany  totoo  yung  sinasabi  nila...  pero  yun  ay  nung  una  lng  nman.. pero  ngayon  alam  mo  mahal  na  mahal  ka 
nun..."- sila 
  
  
  
  
  
"ano?!.... pero bkit di nyo sinabi skin?"- ako na medyo naluluha na 
 
 
  
  
  
"kasi ayaw nmin na masaktan ka... Tiffany wag kang magagalit samin ha.."- alice 
  
  
  
"hindi ako sa inyo dapat magalit...."- ako sabay tayo 
  
  
  
"Tiffany san ka pupunta?"- ashley 
  
  
  
naglalakad ako... at alam kong pinagtitinginan na ako pero wala akong pake 
  
  
  
  
  
"teka bakit sya nag iiyak?" 
  
 
 
  
"hala! lagot kay Alex ang nagpaiyak dyan" 
  
  
  
"ah why Tiffany is crying?" 
  
  
  
  
oo tama sila nag iiyak ako... hindi ko na makaya ih... 
  
  
  
nakarating ako sa B2ST room.... binuksan ko yung pinto..... 
  
  
  
"hahaha mga loko kayo.."- steve 
  
  
"ah Tiffany"- alex sabay tayo 
  
 
 
  
  
"teka bakit ka nag iiyak? may nang aaway ba sayo.. sino ? sabihin sakin"- alex na lumalapit skin.. 
  
  
  
nung nahawakan na nya ako.... 
  
  
  
nakayuko lng ako 
  
  
"bitiwan mo ko"- ako na seryoso yung tono 
  
  
  
"ha? pero bkit..?"- alex 
  
  
  
  
  
 
 
"bitiwan mo ko... niloko mo ko Alex"- ako sabay tingin sa kanya.. natulo pa nga ang luha ko nun ih 
  
  
"teka ano bang sinasabi mo..?"- alex 
  
  
  
"Tiffany ano bang problema?"- clarence 
  
  
  
"wag na kayong magkunware... alam ko na alam nyo kung ano ang sinsabi ko... Alex... hindi ko alam kung bkit mo to 
ginawa skin.... bkit mo ko niloko"- ako 
  
  
  
niyakap nman ako ni Alex... 
  
  
  
"tama na.... kung ano man yun... sorry hindi ko sinasadya"- alex 
  
  
 
 
  
tinanggal ko nman yung yakap nya skin.... 
  
  
  
"ayoko na.... nahihirapan na ako..."- ako 
  
  
  
"Tiffany pls.. don't do this"- alex 
  
  
  
  
  
  
"let's break up"- ako 
  
  
  
nakita ko nman na nanlaki yung mata ni Alex sa sinabi ko... 
  
  
 
 
  
"Tiffany wait!"- alex 
  
"goodbye Alex"- ako saby tulo ng pinaka huling luha 
  
  
  
umalis narin nman ako... totoo ba yung nkita ko nkita ko nga bang tumilo yung luha nya? hindi baka namamalik mata 
lng ako..... 
  
  
  
"Tiffany?"- KARA na halata mong sinundan ako sa B2ST room.... 
  
  
  
Alex POV 
  
hindi to pwede... hindi pwedeng magbreak kmi ni Tiffany... di ko kya,.. pero pno...?? 
  
  
kung si Tiffany na mismo yung nagdecide? 
  
 
 
siguro i need to accept the fact that this relationship is finally over... 
  
  
  
  
Author's Note: 
oh no! anong nangyayari? break na sila? pero pano na ang LexAnny?? ahah bkit kelangang mangyari to.. ay 
shunga  ka  pla ms  author  ayaw  mo  plang  magbreak  sila  bat  mo  sinulat?  hahaha  loko  ako..  syempre  may 
dahilan kung bkit nangyayari to..... 
  
  
  
Chapter 57- Impossible 
"anong nangyayari dito.. bkit nag iiyak si Tiffany" 
  
  
Yumi POV 
 "ksi may nalaman si Tiffany about sa kapatid mo... nkipagbreak"- chloe 
  
  
"what! break na sila?"- ako na parang di makapaniwala 
  
  
  
 
 
"oo ih.. sige ha Yumi susundan lng nmin si Tiffany.. ayun nga pla ang kuya mo oh"- alice habang tinuturo si kuya 
  
  
 nkita ko nman ang B2ST na nakapalibot sa kanya... 
  
  
"tol ayos lng yan...."- renz 
  
  
  
"tol.. kya pa nman... ayusin nyo.... pwede pa yan.. malay mo mapatawad ka nya"- steve 
  
  
"oo nga Alex.. wag kang mawalan ng pag asa..."- clarence 
  
  
  
"tol pag subok lng yan.. kung makakaligtas kayo dito malalagpasan nyo nrin ang mga iba pang trials sa relationship 
nyo... sinusubukan lng kayo..."- lance 
  
  
  
"oo nga kung papatalo ka ngayon pano pa kya pagmatitinding pagsubok na ang dumating sa inyo?"- mike 
 
 
  
  
"kuya"- ako 
  
  
  
halata mo nmang nag iiyak sya ih... alam ko.. kapatid ko yan eh.... kilala ko na yan.... for the first time he cry for a 
girl... oo first time yan.... ngayon ko lng sya nkitang nag iyak.. dahil ni minsan hindi pa sya umiiyak.... 
  
  
  
"kuya.. ayos lng yan"- ako na naupo sa harap nya 
  
  
  
"mabilis sabihin pero mahirap tanggapin..."- kuya ko 
  
  
  
"alam ko.... kuya... alam ko nmang mahal mo sya di ba? kya dapat may gawin kang paraan para maging kayo ulit..."- 
ako 
  
  
  
 
 
"pero pano anong dapat kong gawin"- kuya 
  
  
  
"iparamdam mo sa kanya kung gano mo sya kamahal....na hindi mo tlaga sinasadyang lokohin sya.."- ako 
  
  
tumayo ako at umalis.... nakayuko si kuya ayaw ipakita na nag iiyak sya.. 
  
  
  
  
nakita ko si Tiffany dun likod ng school nagsosolo at hanggang ngayon ay nag iiyak parin... umupo ako sa tabi nya... 
  
  
  
"bkit ka nkipagbreak"- ako 
  
  
  
"niloko nya ako ih... hindi nman pwedeng khit alam ko na magpapaloko pa rin ako"- tiffany na umiiyak pa din 
  
  
 
 
  
"sure ka bang niloko ka nya?"- ako 
  
  
"sinabi na rin skin ng KARA na nung una daw hindi nya ako mahal... edi totoo yung sinsabi nung mga babae"- tiffany 
  
  
  
"alam  mo  Tiffany  nag  iiyak  ang  kapatid  ko..  so  it  means  nasaktan  sya  sa  break  up  nyong  dalawa....  simula  nung 
nilagawan ka nya.. naramdaman mo bang di ka nya mahal...? di ba hindi... alam mo siguro nga nung una di ka mahal 
ni kuya... pero habang tumatagal na magkasama kayo unti unti ka nyang natututunang mahalin...."- ako 
  
  
napatingin nman sya skin.... 
  
  
"alam mo for the first time i saw my brother crying for a girl"- ako 
  
  
  
"ah?"- tiffany 
  
  
 
 
"kahit dati di nya nagawang umiyak kahit kay Irish unnie di sya umiyak... oo nsaktan sya pero di sya umiyak.. ikaw 
ang pinaka unang babaeng iniyakan ng kapatid ko..."- ako 
  
  
  
"alam mo Yumi alam ko nmang gusto mong ayusin yung relasyon nmin pero nasaktan ako..."- tiffany 
  
  
  
ibinigay sakin ni Tiffany yung bracelet na bigay sa kanya ni kuya 
  
  
"ah? bkit mo to ibinibigay skin?"- ako 
  
  
  
"ibalik mo na yan sa kuya mo.... sabihin mo ibigay nalang nya sa taong mahal nya...."- tiffany 
  
  
"alam mo.... itong bracelet na to... alagang alaga ni kuya.. biruin mo ksi halos 1 month nya tong inalagaan para sa 
iyo.... ksi ito nga yung regalo nya sayo.... ni ako hindi ko yan mahawakan ih..."- ako 
  
  
  
 
 
"oh sige kaylangan ko nang umalis bye..."-ako 
  
  
Tiffany POV 
  
  
umalis na si Yumi.... oo nga tama sya ni minsan hindi ipinaramdam skin ni Alex na hindi nya ako mahal... khit nung 
una pa lng sinusubukan nya lahat.... 
  
  
pero.............. 
  
  
  
  
masakit tlaga ih... 
  
  
  
bumalik na ko sa room... 
  
"Tiffany san ka ba galing? kanina ka pa nmin hinahanap?"- KARA 
  
 
 
  
"ah wala dyan lng"- ako habang umuupo... 
  
  
  
  
"ok good morning class.. i have a special announcement to you.."- teacher 
  
  
"you have a new classmate"- teacher sabay tingin sa pinto 
  
  
"come here and introduce yourself to them"- teacher na kausap ata yung transferee 
  
  
pumasok nman yung transferee 
  
  
  
  
napatingin nman ako ssa kanya 
  
  
 
 
  
te---teka... imposible to... di to pwedeng mangyari.... totoo bang si Jiro yan? 
  
  
  
  
nagkatinginan nman kmi nila Ashley at Alice sa isa't isa na nagbibigay ng look na si-Jiro-ba-yan-look? 
  
  
  
"good morning my name is Jiro Kim..."- yung transferee na si Jiro nga.. 
  
  
  
  
imposible.. bkit? 
  
  
  
Author's Note: 
  
yeah natapos din ang camping.. waaaaaaah! ang saya grabe.. ang dami kong sugat.... pero ako ay nagtataka 
bkit nga ksi sya malungkot... ahaha keme sorry readers sadyang kire lng tlaga si Ms. Author hahaha well sino 
nga kaya yung Jiro na yun? ano kayang kinalaman nya sa buhay ni Tiffany? pero bat sila Ashley at Alice lng 
 
 
ang mukang kilala tong transferee na to at si Chloe at Shaine ay mukang walang alam... malalaman nyo yan 
sa mga susunod pang chap chap.. ahahaha 
  
Chapter 58- Flashback 
"ok where is Ms. Yong i mean is Ms. Yumi?"- prof. 
  
  
Tiffany POV 
  
ano bang ginagawa nya dito..? kala ko ba nsa Philippines sya 
  
  
"ah sir wala po ih"- mga kaklase ko 
  
"ah ay san ba ang puwesto nun.. diba wala na si Rizz na katabi ni Yumi dati.. dun nlang daw paupuin si Jiro"- prof. 
  
  
tinuro nman nung mga kaklase ko yung bangkong katabi ni Yumi at dun sya umupo..... 
  
  
habang naglelesson na si prof. 
  
  
 
 
"sir sorry po ngayon lng po ako"- yumi 
  
"ok lng... pls go to your sit"- prof. 
  
  
hindi pinagalitan ni sir ano... aba pagalitan nya paghindi nawalan sya ng trabaho.. 
  
  
habang nag didiscuss si prof. narinig ko nman sila Jiro 
  
  
"hello ako si Jiro"- jiro 
  
"ah? ako nman si Yumi"- yumi 
  
  
tss.... ano to mambibiktima na nman? 
  
  
"ok class any questions regarding our new lesson?"- prof. 
  
  
"none"- kami 
 
 
  
  
"ok ... seatwork"- prof. 
  
  
  
"ahah.. sir wag na"- sila 
  
  
  
"kala ko ba naiintindihan nyo na... seatwork.. open you book on page 76 answer letter A to C"- prof. 
  
  
  
ahah  wagas  makapagbigay  ng  seatwork..  A  to  C  keri  kaya  ng  utak  ko  to...  siguro  pero  Science  to  nene  mahirap.. 
ahah.. maawa't mahabag... 
  
nagsimula na nga kming magsagot.... 
  
  
"ok class its already time... that seatwork will be your assignment.."- prof. 
  
"ayyyyyy salamat"- kami 
 
 
  
  
  
lumabas na si Sir 
  
  
"wala daw ang next teacher natin"- yung isa kong classmate 
  
  
yes party party. 
  
  
"Alice? ikaw na ba yan?"-?? 
  
  
napalingon nman kmi... 
  
  
"ah? Jiro kaw pla yan.. oo ako na to"- alice 
  
"wahaha wla paring nagbabago sayo ganyan ka parin...teka si Ashley na ba to? baby face parin ah"- jiro 
  
  
 
 
"ahaha syempre kami pa"- ashley 
  
  
"teka Tiffany? ang laki na ng pinagbago mo ah... lalo kang gumanda"- jiro na iba ang tono ng pagsasalita 
  
  
"ah? sa...salamat"- ako 
  
  
"ah sige ha maiwan ko muna kayo.... pupunta lng ako sa Dean"- jiro sabay smile at umalis 
  
  
"teka.. sino ba yun? kilala nyo?"- chloe 
  
"oo nga bat parang di nmin sya kilala?"- shaine 
  
  
  
"sya yung ex ni Tiffany.... yung nagpaiyak at nanloko kay Tiffany"- alice 
  
  
  
"ahhhh sya ba yun... gwapo rin ih ano"- chloe 
 
 
  
  
"eh teka nu ba kasing nangyari at nagbreak kyo?'- shaine 
  
  
(flashback 3 years ago) 
  
"uy girls may sasabihin ako sa inyo"- tiffany 
  
"ano nman yun ha at mukang masaya ka?"- alice 
 
"eh kasi ano eh..... kami na"- tiffany 
 
 
"nino?"- ashley 
"ng ultimate crush ko.. si Jiro"- tiffany 
 
"what? kelan pa?"- alice 
 
"kanina lang.. ahah girls ang saya ko..."- tiffany 
 
"ah sorry Tiffany ha.. ayokong sirain ang saya mo pero alam nman nting lhat dito na npaka playboy nyan.. bka saktan 
ka lng nyan"- ashley 
 
 
 
"oo nga... "- alice 
 
"ahah malay nyo nagbago na sya... maging masaya nlang kayo para skin"- tiffany 
 
after 3 weeks 
 
"oh Tiffany san ka galing.. bat ka umiiyak?"- ashley 
 
"si Jiro... he broke up with me"- tiffany na umiiyak 
 
"pero whats the reason?"- alice 
 
"ewan ko.. nalaman ko nlang na may girlfriend na sya... tapos aalis sya at mag aaral sa Philippines.. ang skit di ko 
ata kaya"- tiffany 
 
"ikaw ksi ih.. sabi na nmin sayo... playboy yun.. lolokohin ka lng nun.. alam mo just forget about everything in him.."- 
ashley 
 
"oo nga para mabilis kang makapag move on"- alice 
 
 
"pero hindi ko ata kya... mahal na mahal ko ih"- tiffany 
 
 
 
 
(end of flashback) 
  
"ay talaga masama nman pala sya eh.."- shaine 
  
"totally he's not masama.. playboy lng talaga pero mabait"- alice 
  
"oo nga.. mabait yan pero tlagang super manloloko ng babae"- ashley 
  
"khit pa dapat sinabi nlang nya na di nya mahal si Tiffany kaysa niloko pa nya"- chloe 
  
"hayaan nyo na.. past na yun at ayoko ng balikan... dapat sa mga past kinakalimutan na"- ako 
  
"edi Tiffany handa ka ng makalimot,.... tuluyan mo na bang kakalimutan si Alex?"- ashley 
  
  
Auhtor's Note: 
  
ay  si  Jiro  pla  yung  ex  ni  Tiffany  na  super  sinaktan  si  Tiffany..  sabi  na  nga  ba  eh  pag  may  umaalis  may 
bumabalik.. ano kayang magiging takbo ng buhay ni Tiffany? magkakabalikan pa kya sila ni  Alex o tuluyan 
na nga nyang kakalimutan si Alex at tuluyan narin bang mawawala ang LexAnny? abangan ^^... 
 picture ni Jiro oh nsa gilid.. :)) 
Chapter 59- Angry Veins  
 
  
 
 
  
"oo nga girl... kaya mo na bang kalimutan si Alex?"- sila 
  
  
Tiffany POV 
  
"ha?.ah eh ano.."- ako 
  
  
anong dapat kong sabihin 
  
"uyy girls.."-?? 
  
  
aahhhhhh si Jiro lng pla.. ano ba yan pwede bang mawala ka na sa mundo ko.... bat ka ba kasi dait ng dait samin.. 
>:( 
  
  
"oh bkit?"- alice 
  
"ahm pwede bang sumabay sa inyo mamaya sa lunch wala pa ksi akong kakilala dito kundi kayo lng so wala pa kong 
masasamahan"- jiro 
  
"ok wlang problema skin"- sila 
 
 
  
  
hindi ako sumagot 
  
"eh sayo Tiffany ayos  lng ba?"- jiro 
  
  
"ah.. oo"- ako 
  
"talaga... thank you.. thank you.."- jiro 
  
loko.. tigilan mo nga ako sa pacute mo 
  
"kuya! ano ba?!"- ?? 
  
  
ah si Yumi lng pla.. 
  
  
"bkit ba?"- alex 
  
"ano ksi.. turuan mo ko dito sige na"- yumi 
  
 
 
"turuan? kla ko ba kayang kaya mo yan.. kala ko ba magaling ka sa Science?"- alex 
  
"eh ksi tapos nang maglesson si sir nung dumating ako kya di ko nagets"- yumi 
  
"oo na sige na mamaya"- alex 
  
ha? si Yumi magpapaturo kay Alex? totoo ba to? matalino ba si Alex at kaya nya to? ang hirap kaya khit ako di ko 
masagutan ih... ahah ano ba yan bitter much 
  
  
pumasok nman lhat ng B2ST 
  
nkita ko nmang tumingin si Alice sa knila... 
  
  
"ah Jiro halika may papakilala ako sayo"- alice 
  
wag kayong magtaka... sila kasi ay close.... 
  
  
lumapit nman sila sa B2ST at kay Yumi 
  
ayoko ngang sumunod... 
 
 
  
  
"halika na Tiffany... sundan ntin sila"- chloe 
  
ahah ayoko sana ih.. pero ano ko dito mag isang nakatayo... pra akong tanga... 
  
  
kaya no choice kundi sumunod kaya sumunod nrin ako... 
  
  
"ah hi Steve"- alice 
  
ang ingay nitong babaeng to 
  
  
"ah hi sweetie"- steve 
  
"ahm Steve i want you to meet Jiro.. Jiro this is Steve my boyfriend"- alice 
  
  
"ah hi nice to meet you"- jiro 
"ah nice to meet you too"- steve tas nag shake hands yung dalawa 
  
 
 
  
"aba Alice ah.. may boyfriend ka na.. nkailang boyfriend ka na ba dito?"- jiro 
  
"isa palng...seryoso ako kay Steve eh"- alice 
  
"wow nagseryoso ka.. haha"- jiro 
  
"syempre nman"- alice 
"eh ikaw Ashley may naging boyfriend ka na?"- jiro 
  
"ah si Lance nanliligaw plang..."- ashley 
  
"ahhh... nanliligaw plang"- jiro 
  
"eh si Tiffany may boyfriend nba dito?"- dagdag pa nya 
  
  
nanlaki nman mata ko dun 
  
"ah oo.. kso break na sila"- shaine 
  
  
"ah gnun ba... buti nman"- jiro 
 
 
  
nagulat ako dun khit ata lhat nagulat sa sinabi nyang yun... ano daw buti nman??  
anong ibig sabihin nitong lalaking to? 
  
"anong sabi mo?"- ako na medyo seryoso 
  
"mabuti nman at break na kayo"- jiro 
  
  
ano... at ikinatuwa pa nya na break na kmi ni Alex... sira ulo pla to eh 
  
  
"eh teka nga Jiro bkit mukang masaya ka?'- ashley 
  
"eh  ksi  break na  sila  nung  bf  nya  so  it  means  Tiffany  is  single..  pwede  na  ulit  akong  manligaw  sa  kanya..  at  kung 
mangyari yun may chance pa ulit maging kami"- jiro na naka ngiti 
  
  
"ano may balak kang makipagbalikan kay Tiffany?"- alice na mukang gulat na gulat 
  
"obvious ba?.. tsaka ano nmang masama dun"- jiro 
  
"hindi pa ba sapat ang ginawa mo skin dati at gusto mo pa atang gawin ulit ngayon... pwede ba Jiro mambiktima ka 
na nlang ng iba.. tigilan mo na ako"- ako  
 
 
  
"pero bkit?"- jiro na nwala ang ngiti sa muka 
  
"nakalimutan na kita...baguhin mo nga yang buhay mo"- ako 
  
"nagbago na ko noh..."- jiro 
  
nakita ko nmang bumulong si Alex kay Clarence 
  
at sumagot si Clarence ng "ewan ko rin" 
  
tas bumulong ulit si Alex 
  
tas sumagot si Clarence ng "ganyan talaga..." 
  
  
ano kyang pinagbubulungan nung dalawa...?? 
  
  
  
  
Clarence POV 
  
 
 
  
  
kanina nakikinig lng ako sa sinasabi nitong Jiro na to ng biglang bumulong skin si Alex... 
  
"sino ba yan? anong meron sa knila ni Tiffany dati?"- alex 
  
  
  
"ewan ko rin"- ako pero mahina lng ang sabi 
  
  
"tol pigilan nyo ko... bka magkabangas muka nyang Jirong yan... napaka yabang nakakaasar.."- alex 
  
  
"hayaan mo na... ganyan talaga"- ako na medyo mahina lng nman 
  
  
  
maya maya.. 
  
"ah sige excuse me lng ha aalis lng kmi ni Alex may bibilhin lng kmi.."- ako 
  
  
 
 
"may bibilhin?"- lance 
  
"oo bkit?"- ako 
  
  
"weh? ano nmang bibilhin nyo?"- steve 
  
"aba. pagmeron ano.."- ako 
  
"oo na meron na"- sila 
  
  
"ah teka lng sama ako.. may bibilhin din ako"- renz 
  
  
tas umalis kmi.. 
  
  
  
wala  naglalakd  lng  kmi..  wala  din  ksi  kming  teacher  ih  kaya  nasa  labas  kmi  pero  yung  iba  may  teacher  ayun  kaya 
may  klase  sila....  sayang  dapat  ka  date  ko  rin  si  Yumi  like  Steve  and  Lance  pero  dhil  dito  kay  Alex  need  kong 
sumama sa kanya.. 
  
  
 
 
  
"teka kala ko ba may bibilhin kayo?"- renz 
  
"wala nman talaga ih... gusto ko lng lumabas dun...."- alex 
  
"oo nga eh ikaw kala ba nmin may bibilhin ka?"- ako 
  
  
"wala palusot ko lng yun... hindi na ko makapagtimpi dun sa Jiro ih.. naiinis ako.. ang yabang,... biruin mo sabihin ba 
nman yun sa harap mo pa.."- renz 
  
"oo nga ih ano... napaka yabang kala mo kung sinong gwapo...."- alex 
  
"ehhhhhhhh? pero selos ka?"- renz 
  
"saan nman ako magseselos?"- alex 
  
  
"ay kunwari pa... edi dun sa sinabi nung Jiro.. yung liligawan nya daw si Tiffany?"- ako 
  
  
"tsss.."- alex 
  
 
 
  
ay di makasagot?'- ako 
  
  
"ay ano bang gusto nyong isagot ko?"- alex 
  
  
"oo nagseselos ako yun yung isagot mo.. tamo maniniwala agad kmi"- renz 
  
"aba bat ko nman yun sasabihin.. excuse me di ako nagseselos wala sa dictionary ko yun"- alex 
  
  
"ehhh? selos! selos! selos!"- kami 
  
  
"hindi.."-alex 
  
=______=+ 
  
"selos! selos! selos"- kmi 
  
  
"hindi nga sabi"- alex 
 
 
  
=_______=++ 
  
  
"selos! selos! selos!"- kami 
  
  
"ano ba?!... sabing hindi ih.. di ba talaga kayo titigil"- alex na medyo inis na... may angry veins na eh oh... 
  
=_______=+++ 
  
  
  
"sabi nga nmin hindi ih... di ba Clarence"- renz 
  
"oo nga sabi nga nmin di ka nagseselos... wag mo nman ilabas yang mga angry veins mo"- ako 
  
  
  
  
"ah ewan ko sa inyo... basta hindi ako nagseselos.. tapos..."- alex 
  
  
 
 
  
  
ay bat ka guilty masyado..... tsk nagseselos to..ayaw lng sabihin... 
  
"oy  alam  mo  Alex  kung  mahal  mo  pa  si  Tiffany...  wag  mo  syang  isusuko  at  hayaan  nlang  yung  Jiro  na  yun  na 
makaporma sa kanya.."- renz 
  
  
"oo nga bka mahuli ang lhat magsisi ka lng.. ikaw din"- ako 
  
  
  
  
Author's Note: 
  
wahahaha ang ganda ng This Guy's Inlove with You Mare.. tawa ako ng tawa eh.. haha gawa na ulit ang cp 
ko.. irereformat lng pla yun.. hahaha sinong gusto textmate? text nyo ako... hahahaha ay sus as if nman may 
gusto akong katxt.. ASA!.... hahah back to reality na nga tayo muka nmang walang may gustong katxt ako... 
ayos  lng  :((  haha...naglabasan  daw  ang  angry  veins  ni  Alex  eh  diba  nalabas lng  yun  kapag inis  na  inis na.. 
hahaha SELOS nga kasi... :)) peace Alex bka ako sugurin nyan eh... 
Chapter 60- Accident 
"announcement  to  KARA,  B2ST,  4minute,  and  Apink's  Yumi  and  Cheska  pls.  proceed  to  the  dean's  office  now"- 
announcer 
  
Tiffany POV 
  
 
 
ha? anong gagawin dun? 
  
kaya pumunta na kmi ksabay nmin sila Lance at Steve ksi  sila Alex ewan kung nsan si Mike nman daw kausap si 
Narsha ng BEG tinawagan daw nung manager ayun dali dali daw umalis.... sabi nila Steve yun ha... 
  
pumunta na kmi... ng dumating kmi dun.. 
  
  
pinaupo kmi ni dean 
  
"wait where's the others?"- dean 
  
"ah sir si Mike po wala umalis.. sila Alex nman po ay ewan nmin"- steve 
  
"ah sir sorry we're late"- clarence 
  
  
"ok lng.. pls take a sit"- dean 
  
umupo sila si Alex umupo sa tapat ko... ano ba to...? 
kinikilig ba ko? 
  
  
 
 
  
"ok  let's  start...  kaya  ko  kyo  pinatawag  dhil  merong  kumukuha  sa  inyong  entertainment...  well  ang  B2ST  ay  pinag 
aagwan  talaga..  pero  dhil  syempre  may  mga  sumuko....  unahin  ntin  ang  B2ST  dhil  kayo  ang  naging  triple  crown 
winner... maraming pumili sa inyo pero kung kayo ang tatanungin anong entertainment ang gusto nyo"- dean 
  
  
"Cube Ent."- b2st 
  
"ah ok... sasabihin ko sa knila yun.... ang 4minute ay kinukuha din ng Cube Ent. so kayo na ang bahalang makipag 
usap  sa  knila...  ganun  din  si  Cheska  and  Yumi  A  Cube  nman  kayo...  subsidiary  yun  ng  Cube  so  hindi  kayo 
masyadong mapapalayo sa 4minute and B2ST"- dean 
  
"eh kmi po?"- alice  
  
"ah kinukuha kayo ng DSP media"- dean 
  
"talaga po? as in kming lahat?"- ashley 
  
"oo kayong lahat nagustuhan ng DSP ang kakayanan nyo..."- dean 
  
"eh kelan po ba kmi makikipag usap sa knila"- irish 
  
"ah i'll talk to them later to ask that.. well you may proceeds to your rooms now"- dean 
  
kaya umalis na kmi magkakasabay kming naglalakad oo khit sila Alex kasabay nmin.... 
 
 
  
  
"ang saya magiging artist na tayo"- alice 
  
  
napatingin nman kming lhat kay Alice 
  
  
"teka pno na ang pag aaral ntin?"- ako 
  
"oo nga mhirap pagsabayin ang mga yon"- clarence 
  
ah ksali pla sila sa usapan hahaha joke 
  
  
"pno yan Tiffany pag nangyari ngang maging artist tayo lging may make up tsaka may kulay ang buhok"- chloe 
  
lahat nman sila tumingin skin 
  
  
"edi ano.... ewan"- ako 
  
"alam mo Tiffany.. bat ka ba takot na takot magpakulay ng buhok"- shaine 
 
 
  
  
aba sa ayokong magpakulay ih nakakairita 
  
"basta naiirita ako.."- ako 
  
  
"meron talagang ganung mga babae ayaw sa mga pampaarte"- alex 
  
  
aba nagsalita si Alex? 
  
  
napatingin nman kming lahat sa kanya 
  
"oy ipinagtatanggol ang baby girl nya"- irish 
  
nkita ko nmang kinuhit sya ni Renz at prang sinasabing wala na kami 
  
  
nkita ko nmang nagulat dun si Irish nakuha nya yung gustong iparating ni Renz kaya tumahimik nlng sya.. 
  
  
 
 
ng biglang 
  
(I  really  really  wanna  feel  your  love I  really  wanna  know  you  baby Oh  Tell  me  tell  me  baby  if  you want  to  know- 
strawberry by KARA) 
  
"ah? yoboseyo?"- ako 
  
Phone Conversation: 
  
Yaya: ah Lady Tiffany ang mama nyo po nsa ospital naaksidente 
Ako: what are you talking about? anong nangyari? 
Yaya: eh  ksi  po  ang  sabi  po  nya  may  bibilhin  lng  daw  po  sya..  tas  po  yun  may  tumawag  nalang  po  skin  na 
naaksidente nga daw po sya 
Ako: pero? nasan si papa? 
Yaya: natawagan ko na po sya.. nag pa book na po daw sya ng flight pabalik dito 
Ako: oh sige kalma lng ok.... sang ospital yan pupunta ako? 
Yaya: sa Yoon Medical Hospital po 
Ako: ok sige  pupunta na ko dyan 
*end call* 
  
"Tiffany what's wrong...?"- sila 
  
"guys una na ko sa inyo ha.. need ko lng talaga emergency ih.. sige ha"- ako na medyo umiiyak na 
  
 
 
"teka lng Tiffany san ka pupunta.. may klase pa tayo"- chloe 
  
"pki sabi nlng na emergency"- ako na tumatakbo na 
  
  
Alex POV 
  
"teka san ba yun pupunta"- alice 
  
"sabi nya knina ospital daw ih"- ashley 
  
"teka sino nmang nsa ospital?'- shaine 
  
  
sino nga ba ang nasa ospital... 
  
sino ba ksi yung kausap ni Tiffany..  
  
bat parang super nag aalala sya dun sa nasa ospital? 
  
ano ba yan ano bang mga naiisip ko.. 
  
pero sino nga ba? at tinanong pa nya kung nasan yung papa nya? 
 
 
  
sino ba ksi? nkita ko pa nga ksi yung mga luha nya natulo na... 
  
  
Author's Note: 
ano  daw?  naaksidente  ang  mudra  ni  Tiffany?  nku  po..  bgong  problemang  haharapin  ni  Tiffany..  poor 
Tiffany...sino  kayang  tutulong  kay  Tiffany  in  times  of  sorrow?  Jiro  or  Alex?  sino  kyang magcocomfort  sa 
kanya? sino dun sa dalwa? sa tingin nyo guys sino? 
  
  
 
Chapter 60- Accident 
"announcement  to  KARA,  B2ST,  4minute,  and  Apink's  Yumi  and  Cheska  pls.  proceed  to  the  dean's  office  now"- 
announcer 
  
Tiffany POV 
  
ha? anong gagawin dun? 
  
kaya pumunta na kmi ksabay nmin sila Lance at Steve ksi  sila Alex ewan kung nsan si Mike nman daw kausap si 
Narsha ng BEG tinawagan daw nung manager ayun dali dali daw umalis.... sabi nila Steve yun ha... 
  
pumunta na kmi... ng dumating kmi dun.. 
  
  
 
 
pinaupo kmi ni dean 
  
"wait where's the others?"- dean 
  
"ah sir si Mike po wala umalis.. sila Alex nman po ay ewan nmin"- steve 
  
"ah sir sorry we're late"- clarence 
  
  
"ok lng.. pls take a sit"- dean 
  
umupo sila si Alex umupo sa tapat ko... ano ba to...? 
kinikilig ba ko? 
  
  
  
"ok  let's  start...  kaya  ko  kyo  pinatawag  dhil  merong  kumukuha  sa  inyong  entertainment...  well  ang  B2ST  ay  pinag 
aagwan  talaga..  pero  dhil  syempre  may  mga  sumuko....  unahin  ntin  ang  B2ST  dhil  kayo  ang  naging  triple  crown 
winner... maraming pumili sa inyo pero kung kayo ang tatanungin anong entertainment ang gusto nyo"- dean 
  
  
"Cube Ent."- b2st 
  
 
 
"ah ok... sasabihin ko sa knila yun.... ang 4minute ay kinukuha din ng Cube Ent. so kayo na ang bahalang makipag 
usap  sa  knila...  ganun  din  si  Cheska  and  Yumi  A  Cube  nman  kayo...  subsidiary  yun  ng  Cube  so  hindi  kayo 
masyadong mapapalayo sa 4minute and B2ST"- dean 
  
"eh kmi po?"- alice  
  
"ah kinukuha kayo ng DSP media"- dean 
  
"talaga po? as in kming lahat?"- ashley 
  
"oo kayong lahat nagustuhan ng DSP ang kakayanan nyo..."- dean 
  
"eh kelan po ba kmi makikipag usap sa knila"- irish 
  
"ah i'll talk to them later to ask that.. well you may proceeds to your rooms now"- dean 
  
kaya umalis na kmi magkakasabay kming naglalakad oo khit sila Alex kasabay nmin.... 
  
  
"ang saya magiging artist na tayo"- alice 
  
  
napatingin nman kming lhat kay Alice 
  
 
 
  
"teka pno na ang pag aaral ntin?"- ako 
  
"oo nga mhirap pagsabayin ang mga yon"- clarence 
  
ah ksali pla sila sa usapan hahaha joke 
  
  
"pno yan Tiffany pag nangyari ngang maging artist tayo lging may make up tsaka may kulay ang buhok"- chloe 
  
lahat nman sila tumingin skin 
  
  
"edi ano.... ewan"- ako 
  
"alam mo Tiffany.. bat ka ba takot na takot magpakulay ng buhok"- shaine 
  
  
aba sa ayokong magpakulay ih nakakairita 
  
"basta naiirita ako.."- ako 
  
  
 
 
"meron talagang ganung mga babae ayaw sa mga pampaarte"- alex 
  
  
aba nagsalita si Alex? 
  
  
napatingin nman kming lahat sa kanya 
  
"oy ipinagtatanggol ang baby girl nya"- irish 
  
nkita ko nmang kinuhit sya ni Renz at prang sinasabing wala na kami 
  
  
nkita ko nmang nagulat dun si Irish nakuha nya yung gustong iparating ni Renz kaya tumahimik nlng sya.. 
  
  
ng biglang 
  
(I  really  really  wanna  feel  your  love I  really  wanna  know  you  baby Oh  Tell  me  tell  me  baby  if  you  want  to  know- 
strawberry by KARA) 
  
"ah? yoboseyo?"- ako 
  
 
 
Phone Conversation: 
  
Yaya: ah Lady Tiffany ang mama nyo po nsa ospital naaksidente 
Ako: what are you talking about? anong nangyari? 
Yaya: eh  ksi  po  ang  sabi  po  nya  may  bibilhin  lng  daw  po  sya..  tas  po  yun  may  tumawag  nalang  po  skin  na 
naaksidente nga daw po sya 
Ako: pero? nasan si papa? 
Yaya: natawagan ko na po sya.. nag pa book na po daw sya ng flight pabalik dito 
Ako: oh sige kalma lng ok.... sang ospital yan pupunta ako? 
Yaya: sa Yoon Medical Hospital po 
Ako: ok sige  pupunta na ko dyan 
*end call* 
  
"Tiffany what's wrong...?"- sila 
  
"guys una na ko sa inyo ha.. need ko lng talaga emergency ih.. sige ha"- ako na medyo umiiyak na 
  
"teka lng Tiffany san ka pupunta.. may klase pa tayo"- chloe 
  
"pki sabi nlng na emergency"- ako na tumatakbo na 
  
  
Alex POV 
 
 
  
"teka san ba yun pupunta"- alice 
  
"sabi nya knina ospital daw ih"- ashley 
  
"teka sino nmang nsa ospital?'- shaine 
  
  
sino nga ba ang nasa ospital... 
  
sino ba ksi yung kausap ni Tiffany..  
  
bat parang super nag aalala sya dun sa nasa ospital? 
  
ano ba yan ano bang mga naiisip ko.. 
  
pero sino nga ba? at tinanong pa nya kung nasan yung papa nya? 
  
sino ba ksi? nkita ko pa nga ksi yung mga luha nya natulo na... 
  
  
Author's Note: 
 
 
ano  daw?  naaksidente  ang  mudra  ni  Tiffany?  nku  po..  bgong  problemang  haharapin  ni  Tiffany..  poor 
Tiffany...sino  kayang  tutulong  kay  Tiffany  in  times  of  sorrow?  Jiro  or  Alex?  sino  kyang magcocomfort  sa 
kanya? sino dun sa dalwa? sa tingin nyo guys sino? 
  
  
 
Chapter 61- Blood Donor 
"san po yung room ni Anny Goo?"- ako 
  
  
Tiffany POV 
  
"ah nsa operating room po sya eh"- yung nurse 
  
"ah sige salamat"- ako tas sabay takbo 
  
  
dali dali nman akong pumunta dun sa operating room... kso bawal pumasok nkita ko nman yung yaya ko na nkaupo 
dun sa isang upuan malapit sa operating room 
  
"yaya!"- ako 
  
"ah Lady Tiffany?"- yaya ko sabay tayo sa pagkakaupo 
  
 
 
  
"anong nagyari?"- ako sabay upo 
  
  
"ah ewan ko po.. basta nalang po may tumawag.. nabangga po daw ang mama nyo ng bus"- yaya ko na nag iiyak 
  
"*sniff* pero bkit?"- ako na nag iiyak din 
  
"hindi ko rin po alam ih... "- yaya 
  
"pero anong sabi ng *sniff* doctor?"- ako 
  
"malubha pa daw po ang mama nyo ih.. tinawagan ko na rin po ang papa nyo pero sabi nya bka daw matagalan pa 
syang mkauwi ksi nasa America nga daw po sya.. eh alam nman po ntin na medyo malayo yun dito.."- yaya 
"ano ba to bkit kaylangang mangyari nito"- ako sabay sandal ng ulo ko sa pader 
  
  
  
Ashley POV 
  
bumalik na kmi sa room nmin sumama nman smin ang B2ST 
  
"oh nsan si Tiffany? bkit di nyo sya kasama?"- jiro 
 
 
  
"ah umalis si Tiffany"- ako 
  
"eh nasan?"- jiro 
  
"sabi nya pupunta ata sya ng ospital"- shaine 
  
  
"teka sinong nsa ospital"- jiro na napatayo sa pagkakaupo 
  
"ewan nga nmin ih.. wait lng ha tatawagan ntin"- ako 
  
  
*Calling Tiffany* 
 
Phone Conversation: 
Tiffany: yoboseyo? 
Ako: eh teka.. sino ba ksi ang nasa ospital? 
Tiffany: si mama ang nasa ospital *sniff* Ashley 
Ako: what?! pero bkit anong nangyari? 
Tiffany: car accident daw ih.... 
Ako: ah sige san ba yang ospital na yan pupuntahan ka nmin? 
Tiffany: ah sa Yoon Medical Hospital 
 
 
Ako:  ah sige wait mo kmi dyan ha 
*end call* 
  
"oh ano daw?"- alice 
  
"guys.. si tita ang nsa ospital"- ako 
  
"sinong tita?"- chloe 
  
"yung mama ni Tiffany"- ako 
  
nakita ko nman ang expression ni Alex nung nalaman nya yun.. medyo nagulat sya ah 
  
"ano?! pero ano daw nangyari?"- alex na halata mong nabigla sa sinabi ko 
nagtinginan nman kmi sa kanya 
  
"ah sabi ko bkit anong nangyari sa mama ni Tiffany"- alex na biglang sumeryoso yung pagsasalita 
  
  
"ah ewan car accident daw ih"- ako 
  
"eh sang ospital daw ba.. tayo'y pumunta"- renz 
"oo nga... icomfort ntin si Tiffany as her friend"- yumi 
 
 
  
"oo nga"- clarence 
  
"sa Yoon Medical Hospital daw eh"- ako 
  
  
"ah ay tara na ako na ang bahala sa inyo"- steve 
  
"ha?"- KARA 
  
"sila ksi may ari nun"- clarence 
  
ahhh oo nga pla sila Steve nga pla ay may ari ng isa sa pinaka malalaking ospital dito sa Korea ksi ang mama nga 
pla nya ay doctor tapos sila Alex nman malalaking kompanya at school dito sa Korea actually di lng sa Korea kundi 
sa buong mundo... 
  
  
umalis na kmi ksama si Jiro 
  
  
wala na nman daw kming teacher hanggang uwian ih... 
  
nang nakarating na kmi sa ospital... 
  
 
 
"san dito ang room ni... ano.... teka ano nga plang pangalan ng mama ni Tiffany?"- steve 
"Anny Goo"- kmi 
  
"ayun ni Mrs. Anny Goo?"- steve 
  
"ah she's in the operating room sir"- nurse 
  
"ok tnx tara na guys"- steve 
  
sumunod lng nman kmi kay Steve... ang laki ng ospital na to.. nakakalula 
  
  
nkita nman nmin si Tiffany nakaupo at nakayuko.. 
  
"Tiffany"- alice 
  
  
"ah?"- tiffany sabay tingin smin 
  
"ah guys"- dagdag nya.. 
  
  
halata mo nman na nag iiyak sya 
 
 
  
nilapitan nmin sya at niyakap... 
  
"Tiffany ayos lng yun.. kakayanin yan ni tita..."- ako 
  
  
nkita ko si Alex parang gusto nyang lapitan si Tiffany pero di nya magawa.. yun lng yung tingin ko ha.... 
  
  
  
Steve POV 
  
nakita nman nmin na niyakap agad ng KARA si Tiffany... ang pula ng mga mata ni Tiffany 
  
nkita ko si Alex gusto nya atang lapitan si Tiffany pero di nya magawa... gago ih... ayaw pang lapitan mahal nman... 
  
  
hindi nman nagtagal lumabas yung doktor sa operating room.. 
  
  
"doc ano pong balita?"- tiffany 
  
"ah kayo ba ang mga kamag anak?"- doc 
 
 
  
"ako po yung anak... kmusta na po mama ko?"- tiffany 
  
"sad to say but your mother have so much lost blood in her body we need a donor"- doc 
  
"pero pno? ano po bang blood type ng mama ko?"- tiffany 
  
  
"type O"- doc 
  
  
"ahah type A ako ksi type A si papa ih..."- tiffany 
  
  
"ako nman iba ang blood type ko.."- kmi 
  
  
"sino sa inyo ang type O"- doc 
  
"Ak-----o"- alex 
Ako po.. type O ako"- jiro 
  
  
 
 
ay naunahan magsalita si Alex sayang... type O si Alex ih..... 
  
kumunot nman yung noo ni Alex.... 
  
  
"ah? Jiro?"- tiffany 
  
  
hinawakan ni Jiro si Tiffany sa balikat... tiningnan ko si Alex mas lalong kumunot yung noo nya 
  
  
  
Mahal nga ksi kaya nagseselos! X) 
  
  
  
first time kong makitang ganyan si Alex 
  
  
  
"ako na bahala dito... pagka donate ko ng dugo sa mama mo.. im sure she will be fine"- jiro sabay smile 
  
  
 
 
  
"ah uhmmm"- tiffany sabay smile 
"ah ok.. ahmm sir sumama ka muna sa nurse to examine your blood kung may ano mang infection or ano... ok..."- 
doc 
  
sumama nman si Jiro... 
  
  
nkita ko si Alex inilagay yung kamay nya sa bulsa at sumandal sa pader na medyo kunot yung noo... 
  
  
  
Author's Note: 
  
haha daming update ah.. hahaha SEMBREAK na ksi.. sulitin ntin... tapos ko na tong story na to sa isip ko.. 
meron na akong nabubuong idea sa isip ko kung pano to matatapos.. hahaha at oo nga pla Alex bat ba ksi 
ang bagal mong magsalita yan tuloy naunahan ka ng karibal mo este ni Jiro... sayang! hahaha 
Chapter 62- Pissed 
"ok na Tiffany don't worry.. ligtas na daw ang mama mo.."- jiro 
  
  
Lance POV 
  
"talaga? mabuti nman kung ganun... salamat talaga Jiro ha"- tiffany 
 
 
  
  
  
"nku wala yun kaw pa.... alam mo nmang mahalaga ka skin kaya ayokong nakikita kang umiiyak"- jiro 
  
  
wow  makapagsalita  ng  ganun  kala  mo  di  nya  sinaktan si  Tiffany  eh  ang kwento  nga  nila Ashley  super  iyak  daw  ni 
Tiffany dahil sa panloloko nito eh... nku Tiffany kay Alex ka nlng hindi lng halata pero mahal ka nun.... 
  
  
  
"ahmmm  guys  need ko  na  plang  umalis  marami  pa  ksi  akong  gagawin  eh..  sige..  Tiffany  sige  ha,...  balik  nlng  kmi 
bukas.. ingat ka"- sila Alice 
  
  
umalis na ang KARA 
  
  
  
"ano tol tayo baga...?"- ako 
  
  
"kayo? bhala kayo"- clarence 
  
 
 
bumulong nman smin si Alex..... 
  
"tol basta ako maiiwan dito.. sinong wiling na magpaiwan pra di ako halata?"- alex 
  
tingnan nyo na... di maiwan si Tiffany 
  
"ah tol ako ksi may gagawin pa...."- ako 
  
"ako din eh.. may date kmi ni Irish... diba Irish"- renz 
  
"oo nga.. kaya di kmi pwedeng magpaiwan"- irish 
  
"ako kuya dito muna ako"- yumi 
"ako din"- clarence 
  
"ay kung ganun ako din.."- steve 
  
"ah kung ganon aalis na kmi... bye... Tiffany balik nalng ulit kmi bukas.. wala nman tayong pasok eh"- kami nila Renz 
tas umalis na kmi.. 
  
  
Clarence POV 
 
 
 
nakaupo lng kmi dun sa isang upuan dun.. nagpaalam na kmi sa mga magulang nmin na medyo gagabihin kmi..... 
  
  
magkatabi kmi sa upuan ni Yumi.... wala nagkwekwentuhan lng kmi... oo nga pla nanliligaw na ako kay Yumi 
  
  
  
" eh kayo di pa ba kayo uuwi?"- tiffany 
  
  
"ah hindi mamaya na siguro.. dito muna ako sasamahan kita"- jiro 
  
  
"ah kmi din mamaya na"- kami except alex 
  
hindi nagsasalita si Alex ih.... 
  
  
nakaupo lng sya katabi si Steve... 
  
biglang may nagtext skin 
  
  
 
 
Text Message: 
  
From: Mama 
  
sorry  Clarence  alam  kong  sinasamahan  mo  ang  kaibigan  mo  pero  kelangan  ko  ng kasama  sa  bahay...  may 
knina pa ksi umaaligid dito sa bahay ntin ih... 
 
 
 
ay ano ba yan edi kelangan ko na ngang umuwi.... 
  
"ah guys need ko ng umuwi nag iisa pla si mama ngayon sa bhay eh alam nyo nman yun masyadong matatakutin... 
wala ksi yung guard ng bahay nmin ih.... day off..."- ako 
  
  
"ah sige bye tol"- sila 
  
  
"ah wait Clarence.. sabay mo na rin si Yumi..."- alex 
  
  
"ah sige.. Yumi halika na..."- ako 
  
  
 
 
sumama nman si Yumi... medyo gabi narin ksi... its already 11:00 pm na 
  
  
Alex POV 
  
"ikaw tol di ka pa ba uuwi?"- ako 
  
"hindi na muna.. alam nman ni mama na naadito ako ih...."- steve 
  
  
tumingin nman skin si Tiffany.... 
  
"gutom ka na ba?"- ako na nkatingin kay Tiffany 
  
"ah.. hindi nman masyado"- tiffany 
  
  
"alam kong gutom ka na"- ako sabay tayo 
  
"ah san ka pupunta?"- tiffany 
  
"bibili muna ako ng makakain ntin..."- ako 
  
 
 
  
sumama nman skin si Steve 
  
  
nakabili  na  kmi  ng  mga  makakain  nmin..  malapit  lng  nman  yung  convenience  store  dito  eh  kaya  mabilis  kming 
nakarating... 
  
  
habang nasa way kmi pabalik kung nsan sila Tiffany 
"ah tol mauna ka na... may kukunin lng ako sa office ni mama dun"- steve 
  
  
kaya umuna na ko dala ko yung mga foods... 
  
  
  
hindi  nman  kalayuan  ay  nkita  ko  si  Tiffany  at  Jiro  kaya  nagtago  ako...  pero  yung  siguradong  makikita  ko  nman  at 
maririnig yung dalawa.. 
  
  
sumilip ako para mkita kung anong ginagawa nung dalawa.. 
  
  
napayuko si Tiffany 
 
 
  
  
"bkit Tiffany? anong problema?"- jiro 
  
"wala nman.... napapaisip lng ksi ako... bkit si mama pa yung naaksidente... sana ako nlng"- tiffany na umiiyak 
  
  
Tiffany wag mo nmang isipin ang mga ganyan 
  
"ssshhh wag ka ngang magsalita ng ganyan...."- jiro 
  
"ang dami dami ko na ksing problema nadagdagan pa nito....ano ba to.. pinaparusahan ba nila ako"- tiffany 
  
nkita ko nmang niyakap ni Jiro si Tiffany 
  
  
what the F*ck 
  
  
  
  
"wag ka ngang mag isip ng ganyan.. naandito ako.. tutulungan kita...."- jiro 
  
 
 
  
  
loko pla to ih.... gusto kong lumapit sa knila pero di ko magawa...... 
  
  
  
  
"hoy tol anong ginagawa mo dyan....?"- steve 
  
  
'ah wala gusto ko lng ng may kasabay pagpunta dun"- ako 
  
  
"eh bat ganyan ang muka mo?"- steve  
  
"ah wala wala.. wag mong intindihin ang muka ko.... medyo inaantok lng ako...."- ako 
  
  
  
"weh? totoo ba?"-  steve 
  
"oo nga tara na"- alex 
  
 
 
  
"oy guys oh... pagkain"- steve 
  
"ah salamat"- tiffany 
  
"ah hindi ayos lng ako.. di pa nman ako ginugutom eh"- jiro 
  
bkit inaalok ka ba? 
  
  
"hindi... oh... maniwala nmang di ka gutom"- tiffany na inaabot yung isang pagkain dun sa Jiro 
  
kinuha rin nman nya 
  
  
kukunin mo rin pla ih... dami mo pang arte 
  
pwede na nga sayo ang candy ih.... magcandy ka nlng.... bka mabusog ka dun... nkakaasar tong gagung to.... daig 
pa ang babae kung makaarte... ang sabihin mo gusto mo lng na subuan ka pa ni Tiffany para kumain ka.... 
  
  
ASA ka... hoy may kamay ka paki gamit... ok! aish! 
  
 
 
  
maya maya nman ay lumabas yung nurse... 
  
  
"pwede nyo na po syang dalawin sa loob"-  nurse 
  
  
dali dali nmn kming pumasok sa loob 
  
"mama?"- tiffany 
  
pero tulog parin yung mama nya.... siguro ang mabuti kong gawin ay bantayan yung mama nya at syempre si Tiffany 
narin mahirap na bka kung ano pang gawin nitong lokong Jiro na to..... 
  
  
  
  
Author's Note: 
anong say nyo kay Alex?? galit sya o naiinis sya kay Jiro pero wala nmang ginagawa si Jiro na masama?? di 
ba??  hay  nko  Alex....  may  utang  ka  pa  nga  pla  skin...  bat  di  mo  ko  binigyan  nyang  mga  foods  nyo?? 
nagpabili kaya ako.. bigay mo skin yung pera ko.. hahaha XD 
Chapter 63- Korean Bento Box 
"mama? gumising ka na po"- ako 
  
 
 
  
Tiffany POV 
  
wala tulog prin si mama.... bukas na ang balik ng yaya ko ksi pinauwi ko muna sya pra kumuha ng mga gamit... 
  
  
at para sabihin sa iba pa nming mga maids na alagaan mabuti ang bahay... 
  
  
  
  
"Tiffany matulog ka na kaya muna"- jiro 
  
"hindi ayos lng ako... kayo? bka inaantok na kayo?"- ako 
  
  
"hindi ayos lng ako"- jiro 
  
  
"eh kayo?"- ako sabay tingin kay Steve at Alex 
  
  
  
 
 
"hindi ayos lng kmi"- steve 
  
  
hindi talaga sumasagot si Alex... ayaw nya ata akong kausapin ih... hmmmpppff! edi wag.. 
  
  
  
hindi ko na namalayan ang oras mga 2:00 am na pla... at medyo inaantok na ko.. nkita ko nman si Steve, Jiro at Alex 
tulog na... si Steve at Alex nakaupo pero nakapikit sila.. yung tipong tulog na pero nakaupo style.. yung ganun... 
  
  
si Jiro nman nkahiga sa isang folding bed ganun... 
  
ako  ksi nakaupo  dito  sa  upuan  at  binabantayan  si mama.. di ko nman namalayan  na  inaantok  na  pla ako...  tutulog 
nga muna ako.... 
  
  
"ah?"- ako 
  
  
nkatulog na nga siguro ako.. nung oras na ba? 
  
  
  
 
 
  
ha..  ano  its  already  8:00  am....  ano  ba  yan  sabi  ko  saglit  lng  akong  tutulog  ih..  pero  teka...  tong  kumot??  sinong 
naglagay skin ng kumot.....? 
  
 nkita ko naman dun sa maliit na white board na may nakadikit na sulat.... 
  
  
From: Steve 
Tiffany.. uuwi muna ako ha.. sasabay nlang ako sa iba mamaya pagbalik dyan sa hospital... sige 
  
  
napatingin nman ako dun sa may table nkakita ako ng isa lunchbox? 
  
  
kaya lumapit ako 
sinong nagdala nito... at may sulat pa.. 
  
  
LETTER: nagluto ako para sayo....kumain ka muna... bka ikaw nman magkasakit..  
  
"ah? sino nman kayang naglagay nito dito?"- ako  
  
  
 
 
  
ang cute nman nung lalagyan panda .... hahaha ^^ 
  
  
  
biglang may pumasok sa pinto.. wala na ksi sila Steve khit si Jiro wala at tsaka si Alex.. 
  
 ah si Jiro lng pla... di ba sya umuwi? 
  
may dala syang chopstick? siguro sya ang may dala nito...  
  
 at siguro sya rin yung nagkumot skin kagabi 
  
"ah Jiro ikaw ba may dala nito salamat ha..... kso walang chopstick kya di ko makain.."- ako 
  
  
  
"ah eh.. eto nga ang chopstick oh.. kumuha talaga ako para makakain ka...."- jiro 
  
  
  
binigay nya skin yung chopstick.... 
  
 
 
binuksan ko yung lunch box... wow ang ganda ng pagkakaayos... korean bento??? 
  
  
waaaaaaaahhhhhhh~ ang sarap nman nito.... ang galing nman plang magluto ni Jiro ih.... 
  
 buti pa si Jiro may ginagawa pra bumalik ako sa kanya eh si Alex wala.... parang totoo nga yung sinasabi nung mga 
babae.. hmmmppfff! 
  
  
  
"ah salamat dito ha"- ako 
"sige kumain ka lng ng kumain dyan..."- jiro 
  
  
Alex POV 
nagising ako kagabi... 
  
"ah  si  Tiffany  tulog  na  din  pla..  mabuti  nman  kung  ganun...  nang  makapagpahinga  nman  sya"- ako  na  mahinang 
sinasabi sa sarili ko.... 
  
  
  
malamig ah... bka nilalamig na si Tiffany..... 
  
 
 
  
kaya kumuha ako ng kumot dun sa isang closet...  
  
  
tas inilagay ko kay Tiffany yung isang kumot... alam kong nilalamig sya kasi sobrang lmig talaga..... 
  
  
  
pagkatapos nun bumalik ulit ako sa pwesto ko at natulog... 
  
  
siguro ilang oras rin akong tulog nagising ako ng mga 6:30 am 
  
 nkita ko sila Steve tulog parin gnun din ang gagung si Jiro 
  
umuwi muna ako samin... naligo at nagbihis... siguro mabilis akong natapos... 
  
kya mga 7:00 am nagluto ako... naalala ko ksi si Tiffany ih bka nagugutom yun.... 
  
  
pero teka pno ako magluluto ih... di nman ako marunong....? 
  
  
 
 
  
pumunta nman ako sa kitchen nmin... si Yumi ksi tulog parin... nabawi nga ng tulog... 
  
  
nkita  ko  nman  ang  mga  chefs  nmin  (nag  luluto  sa  bhay  nmin  yang  mga  yan  di  yan  sa  isang  resto  nagtratrabaho 
mismong sa bhay nmin yan nagluluto) 
  
  
kinuha ko yung spatula dun sa lalagyan.... 
  
nkita nman ako nung mga chefs nmin.. 
  
"ah sir wag po.. ako nlang po ang magluluto para sa inyo"- head cheaf 
  
"ako na.. gusto kong ipagluto yung isang taong mahalaga skin"- ako 
  
  
"ah sige po"- head chef 
  
  
  
ano ba to pno ba to.... hindi ako marunong magluto 
  
 
 
  
binuksan ko yung stove 
  
  
  
"ah teka bat ayaw mabuhay?"- ako 
  
  
"ah sir gnito po ksi yan..."- head chef 
  
may pinindot syang mga button dun sa stove ayun bumukas nman... 
  
"dito po sa mga numbers... dyan nyo po pipiliin kung gaano kalaki ang apoy..."- isang babaing chef 
  
"ah gnun ba yun?"- ako 
  
  
"opo.. ano po bang gusto nyong lutuin?"- yung isang lalaking chef 
  
"ah isang korean bento nlang siguro"- ako 
  
"ah sige po wait lng.. para po di kayo mahirapan"- head chef 
  
 
 
  
  
may kinuha syang isang libro 
  
  
"ah sir Alex eto po oh.. gamitin nyo... marami pong bento recipe dyan... sundin nyo nlang yung mga instruction... if 
you need any help you can ask to us.."- head chef sabay bow... 
  
  
may niluluto rin ksi sila eh... 
  
  
  
pno ba to.... ah bhala na pero kaylangan masarap para humanga sakin si Tiffany... 
  
  
teka sbi dito kaylangan daw na recipe ay.... 
  
  
blah... blah... blah.... 
  
  
  
 
 
ano ba yan.... pero kaylangan... simulan na to... Alex kaya mo to pra kay Tiffany... 
  
  
  
nagsimula na kong magluto.. ang tanging guide ko ay yung recipe book... 
  
  
ilang minuto rin akong nagluluto.... 
  
  
at sa wakas natapos din  
  
"hay salamat nman natapos din"- ako 
  
  
tinawag ko yung tatlong chef na tumulong skin.. 
  
  
"tikman nyo nga kung ayos lng"- ako 
  
  
tinikman nman nila 
  
 
 
  
"hmmm masarap po...."- sila 
  
  
ayun inayos ko nga dun sa lunch box.. pinili ko tlaga yung panda lunch box... 
  
  
umalis na ko sakay ng kotse ko... ng nakarating ako sa ospital 
  
  
  
pumasok ako sa loob 
  
  
  
"ah teka nsan na sila Steve?"- ako 
  
  
  
nkita ko yung sulat ni Steve dun sa white board.... ay umuwi na pla si Steve 
  
  
  
 
 
eh nasan ang gagung si Jiro... aish iniwan nya ditong mag isa si Tiffany... 
  
  
speaking of Tiffany tulog parin sya.... ay pno nman kaya to.. 
  
  
  
ah mabuti pa iwan ko nlang dito pero lalagyan ko ng letter... 
  
ay nakalimutan ko pla ang chopstick sa kotse ko... napaka tanga ko 
  
  
  
teka nga kukunin ko muna... 
  
  
  
lumabas ako ng kwarto ng mama ni Tiffany... kukunin ko lng yung chopstick sa kotse ko 
  
  
  
nung nkuha ko na... bumalik ako sa kwarto kaso di ko pa nabubuksan yung pinto ng biglang... 
  
 
 
  
  
"salamat dito ha" 
  
  
ha? teka? sinong pinasasalamatan nun... 
  
kaya sumilip ako... 
  
  
kinakain na ni Tiffany yung bentong ginawa ko 
  
  
"ang sarap nito... magaling ka plang magluto noh"- tiffany 
  
  
"ah eh...oo... natuto ako nung nsa Philippines ako"- jiro 
  
  
  
anong ikaw ang nagluto nyan... 
  
  
 
 
  
hoy! pinaghrapan ko yan.... 
  
  
  
sinungaling ka... Jiro may araw ka rin skin.... wag mong lokohin si Tiffany... 
  
  
ako ang nagluto nyan hindi ikaw... 
  
  
  
F*ck my effort... 
  
  
sh*t!!! 
  
 ang effort ko nasayang lng lahat dahil sa mga kasinungalingan ng gagung si Jiro.... 
  
umalis ako... at pumasok sa kotse..... 
  
bwiset  nman  oh...  hirap  na  hirap  ako  paggagawa  nun...  ang  aakalain  lng  pla  ni  Tiffany  na  nagluto  nun  ay  si  Jiro... 
napaka laking kasinungalingan....! 
 
 
  
  
 Author's Note: 
ahhhhhhh :( nakakaawa nman si Alex... hirap na hirap nyang gawin yung bento box na yun tas sasabihin lng 
ni Jiro na sya yung nagluto nun... SALBAHE!... khit nman ako magagalit kapag ganun di ba? 
  
  
  
 
 
Chapter 64- Bad Vibes 
Alex POV 
  
pinaandar ko yung kotse ko... 
  
  
ikinonnect ko nman yung phone ko sa car ko pra makatawag sa B2ST 
  
Phone Conversation: 
Ako: nasan kayo? 
Steve: tol nsa Private house ng B2ST 
Ako: lhat ba kayo naandyan? 
Steve: ah oo.. tol teka.. bat parang mainit ang ulo mo? 
 
 
Ako: wala 
*End Call* 
 
 
binilisan ko ang pagpapatakbo ng kotse ko....  
  
mainit ang ulo ko nung magagawa nyo... 
  
nung nakarating na ko sa private house ng B2ST 
  
  
Lance POV 
  
"ohhhh... ang galing ng Miami"- ako 
  
"hindi mas magaling ang Mavericks"- renz 
  
  
"ahaha... oyyy!!! ahahaha matatalo ka na... .."- clarence 
  
'hindi mabilis nman ang kamay ko ih.. kaya pa yan..."- mike 
  
nu bang nilalaro nung mga yun sa ipad 3 nila?? 
 
 
  
  
habang nanunuod kmi ng play off ng NBA sa TV.. 
  
"ohhhh! talo ka.. pnalo ako,.... give me my money"- clarence na tumatalon pa 
  
"hoy nagpupustahan na nman kyo.. ano bang nilalaro nyo sa mga ipad 3 nyo?"- renz 
  
"hahaha yung Air Hockey Gold"- mike 
  
"tsss.. pra kayong mga bata"- ako 
  
"eh teka nga Mike ano nga pla yung tinext mo smin kahapon..?? narecieve nyo ba yun guys"- dagdag ko 
  
"ah yung ba.. yung ang sakit!... ahhh nalaman ko ksi na may boyfriend na si Narsha... oo naalala nya ko pero... may 
bf na sya..."- mike 
  
"ano?! sabi na nga ba tol ih"- renz 
  
"pero ayos lng... may nagcomfort nman skin kahapon ih..."- mike 
  
"at sino nman..?"- kmi 
  
 
 
"yung isa pang kaibigan ni Tiffany yung Shaine"- mike 
  
"aaaaaaaaaasus!.... bagay kayo nun"- clarence 
  
"tumigil ka nga nkita lng nman nya ko sa park ih.. kya yun kinausap nya ko..."- mike 
  
  
ganun na rin yun... dyan yung nagsisimula 
  
  
tas nun.. tumahimik na nman... ksi naglaro na ulit yung dalawa...at nanuod ulit kmi... 2nd half na kaya 
  
  
ng biglang 
  
(isang malakas na padabog na pagbubukas ng pinto) 
  
"ay ang Nowitzki nadapa eh!"- ako na nagulat sa pagbukas ng pinto 
  
tumingin nman skin si Renz ng masama... bias nya ksi yun ih... 
  
"ahehe... nagulat lng ako sa pagbubukas ng pinto"- ako 
  
 
 
sino ba ksi yung nagbukas ng pinto? nagdadabog? 
  
  
"ah.. oh Alex anong nangyari sayo?"- ako 
  
  
"yung effort ko.. lhat yun nsayang.. bwiset"- alex na halata mong badtrip 
  
"anong sinasabi mo?"- ako 
  
tumingin nman sya skin ng masama 
  
nakakatakot... T___T 
  
  
"wag nyo nga akong pansinin"- alex na galit parin 
  
tumingin nman ako kay Renz 
  
"galit... mainit ang ulo"- mahinang sabi skin ni Renz 
  
"wag nalang nating pansinin bka mamaya tayo pa ang malagot"- mahina ko ring sagot sa kanya 
  
 
 
  
nanuod nlang nman ulit kmi ng NBA 
  
"oyy pnalo na nman ako"- clarence 
  
  
"ay banduga mo nman ih"- mike 
  
"ang sabihin mo magaling talaga ko"- clarence na halata mong nang aasar 
  
napatingin nman si Clarence kay Alex 
  
"oh Alex nandyan ka na pla... knina ka pa ba?"- clarence 
  
"hindi ngayon lng"- alex na seryoso yung tono ng pananalita 
  
  
"oh? Alex naandyan ka na pla"- steve na nsa hagdan ksi galing sya sa kwarto nya 
  
two story house ksi tong private house nmin ih.. at anim ang kwarto tigi tigisa kmi... 
  
tumingin nman kmi ni Renz kay Steve  
  
 
 
"mainit ang ulo" walang boses kong sabi kay Steve 
  
"ano?'- walang boses din nmang sabi ni Steve 
  
"mainit ang ulo"- walang boses ko ulit na sabi sa kanya 
  
"ha?"- walang boses nman na sagot nya 
  
"hay!"- ako 
  
kumuha nman ako ng papel at ballpen... at sinulat ang salitang 
  
  
"??" (Angry or mad) 
  
  
"ahhhhhhhh"- steve 
  
tumayo nman si Alex 
  
"dun lng ako sa kwarto ko"- alex 
  
"saan sa kwarto mo?"- renz 
 
 
  
"oo san pa nga ba ako pupunta... hindi nman pwedeng sa kwarto nyo"- alex na medyo seryoso pa din 
  
  
tas umakyat na nga sya papunta sa kwarto nya 
  
  
"sa susunod wag ng uusap ha"- ako 
  
"heh! ewan"- renz 
  
bumaba na nman si Steve 
  
"ahmm guys.. kung pupunta daw ba tayo sa ospital... ang KARA daw ksi ay pupunta na"- ako 
  
"ha? bkit sinong nasa ospital?"- mike 
  
'yung mama po ni Tiffany... ksi po wala ka dito khapon kaya di mo alam"- clarence 
  
"ano? ako pupunta"- ako 
  
"ako din"- mike 
  
 
 
"ikaw Clarence?'- ako 
  
"oo nman"- clarence 
  
"ako din"- renz 
  
"oh sige pupunta tayong lahat... wait lng tatawagin ko lng si Alex"- steve 
  
Steve POV 
  
umakyat ako pataas ng hagdan.. syempre di nman pwedeng umakyat ako pababa ng hagdan... 
  
hahaha CORNY!!!! 
  
  
pumunta ako sa kwarto ni Alex.. 
  
"A----lex!"- ako sabay takbo para pigilan si alex na susuntukin yung pader 
  
  
"hoy ano bang problema mo.?"- ako 
  
"ang paghihirap ko lhat yun nawala... ng dahil lng... ng dahil lng sa kasinungalingan ng lintek na Jiro na yun"- alex 
 
 
  
  
"bwiset"- alex 
  
susuntukin na nman sana ni Alex yung pader kso pinigilan ko sya gamit ang kamay ko 
  
  
tumingin nman sya skin ng masama.. at inihagis yung kamay ko 
  
  
"pupunta kming ospital sasama ka ba?"- ako 
  
"hindi kayo na lng... uuwi nalng muna ako.. bka makabasag pa ako ng muka dun"- alex 
  
"oo nga dun ka sa bahay nyo sumuntok ng sumuntok ng pader... maraming aawat sayo dun... "- ako 
  
"aish... dito nlang ako.. hindi ako pupunta ng ospital"- alex 
  
"dito ka?... pero wag kang manununtok ng pader.. mahal ang pagawa"- ako sabay alis... 
  
  
nakita ko nman si Alex na umupo sa kama nya 
  
 
 
  
"tara na guys di daw sasama si Alex... mainit ang ulo.."- ako 
  
"knina pa kya mainit ang ulo nun"- lance 
  
umalis na kmi para pumunta ng ospital.... 
  
  
Author's Note: 
  
hala!  mainit  ang  ulo  ni  Alex...lagot  ka  Jiro.,...  nakakatakot  daw  yan  magalit  sbi  ng  B2ST..  hindi  ko  na  nga 
hahabaan ang author's note ko.. bka skin pa ma BV si Alex... ayun nga pla yung Private house ng B2ST yung 
nsa gilid.... ganda noh?private house plang nila yan.. pno pa kya ang kani kanilang mga bahay ng B2ST? 
Chapter 65- Alex vs. Jiro 
"oh nsan si Alex bat di nyo ksama?"- alice 
  
  
Tiffany POV 
  
nung narinig ko yung mga tanong na yun napatingin ako sa kanila 
  
  
  
oo nga bat wala si Alex?? 
 
 
  
"ah ksi mainit ang ulo.. kaya hindi na sumama.. bka daw makabasag lng sya ng muka dito"- steve 
  
  
"oo  nga  sobrang  init  ng  ulo...  pumunta  yun  dito  knina  yun  ang  alam  ko  pero  nung  pumunta  sa  private  house  nmin 
ayun iba na ang aura...."- clarence 
  
"ih? tlaga pumunta sya dito? prang di ko sya napansin"- ako 
  
"ewan nmin basta yun ksi yung alam nmin ih.... siguro may nkita yun na di inaasahan... ang init talaga ng ulo sobra.... 
tas galit na galit sya kay ano"- lance 
  
"kanino?"- ako 
  
  
"kay ano... kay Jiro?"- lance 
  
  
"skin?"- jiro na kadadating lng 
  
"oo sayo!" b2st na parang naninigaw 
  
  
"pero bkit?"- jiro na parang di makapaniwala 
 
 
  
  
"ewan nmin... kung ako sayo maghanda ka na... malaking gulo yan... bka di nmin mapigilan si Alex sa kung ano man 
ang gusto nyang gawin sayo... last time na nkipag away yang si Alex... nacomma yung nabugbog nya"- renz 
  
"pero bkit ba sya magagalit skin"- jiro 
  
"ng dahil daw ksi sayo nasayang ang effort nya.... sinungaling ka daw.."- mike 
  
"ako? sinungaling?"- jiro 
  
"hindi.. hindi bka yung pinto ang sinungaling.... nagtanong ka pa.. sinu pa ba dito ang Jiro... diba ikaw lng?"- steve 
  
"ay ano ba ksing dahilan??"- jiro 
  
  
"malay nmin.... kayong dalawa ang nagkakairitan samin mo itatanong"- clarence 
  
"hindi ko ksi alam ih"- jiro 
  
  
"eh teka.. wala nmang ginagawa si Jiro na masama ah..."- ako 
  
 
 
"binigyan lng nman nya ako ng korean bento.. yun lng yun... tsaka kinumutan nya lng ako kagabi yun lng yun.."- ako 
  
  
"kinumutan?"- steve 
  
  
Steve POV 
  
"kelan ka kinumutan ni Jiro?"- ako 
  
  
"kagabi?"- tiffany 
  
  
"teka as far as i remember ngising ako kagabi dahil sa ingay ng pagbukas ng closet.."- ako 
  
  
"ah bka ako yun"- jiro na sa ibang direksyon nakatingin 
  
  
"hindi ikaw yun ih.. si Alex yung nkita ko... tas nung nakakuha na sya ng dalawang kumot inilagay ni Alex yung isa 
kay Tiffany.... tas yung isa sa aming dalawa"- ako 
  
 
 
  
  
"ha?"- tiffany 
  
  
  
eheh kya pla glit na galit tong si Alex ksi puro kasinungalingan ang sinasabi nitong gagung Jiro na to ih... 
  
tumingin nman ng masama si Tiffany kay Jiro 
  
"Jiro totoo ba yun...?"- tiffany 
  
  
"ah Tiffany.... ano ksi ih.."- jiro 
  
  
"so totoo nga... hanggang ngayon pla di ka parin nagbabago... sinungaling ka prin!"- tiffany 
  
  
  
"siguro pati yung bento knina noh... hindi talaga ikaw nagluto nun.."- tiffany 
  
  
 
 
"hindi noh....ako kaya ang may gawa nun"- jiro 
  
"ah  kaya  nman  pla  hirap  na  hirap  ka  paggagawa  nun  ano...  at  kaya  nman  pla  balak  mong  bumili  ng  pagkain  sa 
convenience store ksi nagluto ka nga nman ng bento"- alex? 
  
  
  
teka si Alex nga ah... pero mukang medyo kalmado na sya 
  
  
"ikaw ba naggawa nung bento?"- mike 
  
"eh diba di ka marunong?"- clarence 
  
  
"*smirk* ay di ka nman pla marunong ih.. kya wag mong sasabihin na ikaw nagluto nun"- jiro na parang nang aasar 
  
"siguro  nga  di  ako  marunong  pero....  ginawa  ko  ang  lahat  para  gawin  masarap  at  magugustuhan  ni  Tiffany  yun.... 
yung letter na ksama dun handwriting ko kya yun"- kalmadong sabi ni alex 
  
  
kinuha nmin yung sulat.... 
  
"oo nga kay Alex to"- kmi 
 
 
  
"oo kay kuya nga yan"- yumi 
  
  
"tsaka yung panda lunch box.... samin yun ah"- yumi 
  
  
"so ibig sabihin... si Alex ang naggawa ng bentong kinain ko knina?"- tiffany 
  
  
"malamang...  ay  pano  nman  magluluto  ang  isang  taong  nasa  convenience  store  at  hinihintay  maluto  ang  isang 
pagkain na nakasalang sa isang maliit na oven?"- alex 
  
  
  
napatingin kming lhat kay Jiro... namumula ang gagu.... 
  
  
napala mo.. si Alex pa ang kinalaban mo.. pasalamat ka kalmado na yan.. 
  
  
hinawakan ni Alex si Jiro sa collar ng polo nito.... 
  
 
 
  
"Alex"- kming lahat 
  
  
"sa susunod.. mamimili ka ng kakalabanin mo!"- alex 
  
  
tas binitiwan na nya si Jiro.. 
  
  
aalis na si Alex pero tumigil sya sa may pintuan.... 
  
  
  
tas nilagay nya yung dalawang kamay nya sa bulsa nya 
  
  
"next time be sure na kung mag sisinungaling ka yung hindi masyadong obvious ha.... dahil kasi dyan sa pautal utal 
style mo napaghahalata ka.."- alex 
  
  
"at  oo  nga  pla  Tiffany...  wag  kang  masyadong  katiwala  sa  mga  taong  di  kapanipaniwala..  tulad  nyan  naloko  ka 
tuloy.... kung magigng kayo ng lalaking yan.. siguraduhin lng nya na di ka nya papaiyakin... ksi Jiro pagpinaiyak mo si 
Tiffany...."- alex 
 
 
  
  
tumingin si Alex kay Jiro na medyo seryoso yung tingin 
  
  
"your dead"- alex sabay alis 
  
  
  
kinilabutan kming lahat dun... halata nman ih.. natahimik lhat ng naandun.... 
  
  
nkakatakot talaga si Alex kahit kelan.. ngayon lng ulit yan nagkaganyan.... 
  
  
  
Author's Note: 
  
Omg!!! nakakatakot si Alex... pinagbabataan nya ba si Jiro??? nakakatakot.. hahaha 
well  kung  si  Jiro  napaghahalata  sa pagsisinungaling  nya  dahil  sa  pautal  utal  style  nya  pwes  si  Alex  nman 
napaghahalatang mahal nya parin si Tiffany dahil sa pagbabanta style nya di ba?? tsaka bkit sya magagalit 
kung  dahil  lang  sa  isang  bentong  inangkin  ni  Jiro  ganun  na  agad  ang  effect  sa  kanya..  ksi  nga  gusto  nya 
malaman ni Tiffany na pinaghirapan nya yun para kay Tiffany di ba?? 
  
 
 
Chapter 66- Card 
"ah mama mabuti naman po at ayos na po kayo"- ako 
  
  
Tiffany POV 
  
pumasok na ko sa school... nasa ospital na nman si papa kaya sya na muna mag alaga kay mama... besides uuwi 
nrin si mama mamaya sabi ng doktor pwede na daw.... 
  
"Tiffany!"- kara sabay wave ng hand sakin 
  
  
"ah hi girls"- ako 
  
"buti di ka nabasa ng ulan..? ang lakas ng ulan ah?"- chloe 
  
"oo nga ih... pero hinatid nman ako dito ng driver nmin kaya ayos lng.."- ako 
  
  
nagsimula na kming maglakad 
  
  
"kamusta na nga pla si tita?"- alice 
 
 
  
"ayos na sya... makakauwi na nga daw sya mamaya ih"- ako 
  
  
"mabuti nman kung ganun"- ashley 
  
  
"ah Tiffany Good Morning- jiro 
  
  
"ah good morning din"- ako 
  
  
oo bati na kmi ni Jiro.... 
  
  
maya maya nman 
  
  
"Kyaaaaaaaaaaaah!"-mga babaeng nananakbo 
  
  
alam na kung bkit kya wag ng itanong 
 
 
  
  
  
"the B2ST are coming" 
  
  
  
bigla nmang lumuwag dun sa gitna at nagpuntahan sa tabi.... 
  
  
parang mga hari ang dadaan ah.. kulang nalang red carpet... -.- 
  
  
  
"hey sweetie good morning... wag kang papabasa sa ulan ha..."- steve sabay smile 
  
  
nagsmile nman lahat ng B2ST smin... isa lng talaga ang hindi... 
  
  
sino pa nga ba si Alex... 
  
  
 
 
pero tumingin sya... tiningnan nya ata kmi ni Jiro na magkatabi lng.... 
  
  
'tsss.."- alex sabay lakad ulit 
  
  
  
nung problema nun.... 
  
  
  
pagkatapos nilang umalis.... pumunta nrin kmi sa room nmin... 
  
  
  
Clarence POV 
  
pumasok  na kmi  sa  room...  wala  nman ksi kaming  gagawin  sa  B2ST  room kaya  dito  nalang  sa  room...  wala  nman 
yung iba nming mga teacher nasa seminar sa Busan.... hahaha dalawa nga lng ata ang teacher namin ngayon ih.... 
  
  
  
pumasok nman yung isa nming teacher si mam english.... 
 
 
  
  
"ok class... pls arrange your chairs..."- mam english 
  
  
"alam nyo this year i feel very happy... i want to jump in happiness"- mam english 
  
  
edi tumalon ka... ang dali lng... haha 
  
  
"ksi  you  know  ang  daming  nagtratransfer  sa  school  ntin.....  ngayon  may  transferee  na  nman  at  magiging  new 
classmate nyo"- mam english 
  
  
tumingin sya sa pinto at parang sinenyasan yung transferee 
  
  
pumasok nman yung transferee 
  
 "annyeonghaseyo je ileum-eun Megan Park imnida"- yung transferee 
  
wow ang ganda.. infairness.... hindi nga...maganda talaga.. 
 
 
  
  
"ahmmm you may take your seat at the back of Mr. Yong"- mam english 
  
  
"Mr. Yong may nakaupo ba dyan sa likuran mo..."- mam english 
  
  
nagtinginan nman lhat kay Alex.... pero ang Alex hindi sumagot sa tanong ni mam 
  
  
"i repeat may nakaupo ba dyan sa likuran mo"- mam english 
  
  
tumingin nman ng masama si Alex kay mam... 
  
  
"wala!"- alex 
  
  
  
nkakatakot talaga to pagseryoso... 
  
 
 
  
  
pinapunta nman ni mam yung Megan 
  
  
umupo si Megan sa likuran ni Alex... ako ang B2ST member na malapit kay Alex ih..... 
  
Clarence pls... wag kang lilingon sa likod mo.. naandyan yung magandang transferee.. bka di mo mapigilan ng sarili 
mo.... remember may Yumi ka na... 
  
  
  
pero ang ganda ksi ih.... pero mas maganda si Yumi.... ihih maganda talaga.... hindi mas maganda si Yumi.... pero 
magan--- ano ba Clarence.. are you out of your mind.... may Yumi ka na...! 
  
  
  
"hello ikaw si Alex di ba?"- yung megan  
  
hay nku wala talaga tayong magagawa napatingin pa din ako.... 
  
  
  
"so?"- alex na seryoso yung tono 
 
 
  
  
"ah wala wala.. sikat na sikat ka ksi ih... now i know the reason..."- yung megan sabay smile 
  
  
"tss..."- alex 
  
  
naka cross arm lng nman si Alex tas nakasandal dun sa bangko nya... 
  
  
siguro mga isang oras nrin dakdak ng dakdak si mam sa unahan ng biglang nagtime... 
  
  
  
"ok class i know that your next teacher is not here so be quite ok.. goodbye"- mam english 
  
  
  
hay salamat natapos din ang nkaka nosebleed na subject 
  
  
lumabas nman kming B2ST 
 
 
  
  
naandun  lng  kmi  sa  may  tapat  ng  room  nmin....  nag  iisip  kung  san  magandang  tumambay..  ayaw  na  nga  nmin  sa 
B2ST room walang magawa... ano kmi doon kakain ng kakain... gusto nyo atang tumaba kmi... 
  
  
ng biglang lumapit smin yung Megan.. eto na nman tong babaeng to sinusundan nya ba kmi 
  
  
  
"ahmmm excuse me"- yung megan 
  
  
napatingin lng nman kmi sa kanya 
  
  
  
"pwedeng magtanong?"- megan 
  
  
"waht?!"- seryosong sabi ni Alex 
  
  
 
 
"san yung library?"- megan 
  
  
tumingin nman si Alex dun sa daan kung saan papunta ng library at tinuro 
  
  
"doon"- alex 
  
  
  
kay Alex nakatingin yung Megan ih.. edi sya dapat sumagot ng mga tanong ng babaeng yan 
  
  
aalis na sana yung Megan ng bigla ulit syang tumingin samin ay mali kay Alex lng pla 
  
  
"ah?"- kami 
  
"Alex...  can  you  show  me  the  way  to  the  library...  masyado  ksi  malaki  tong  school  ih....  so  bka  hindi  ko  agad  yun 
makita.... tsaka sabi nila may card pa daw na kaylangan dun.... because im a transferee i haven't get my card yet... 
so please... samahan mo na ko"- megan ne parang nagpapaawa effect 
  
  
"no... i don't want"- alex 
 
 
  
  
"please Alex"- megan na nagpapaawa effect nga 
  
  
" samahan mo na"- kami 
  
"aish...."- alex sabay lakad.... 
  
  
  
"Alex where are you going?"- kami 
  
  
  
tumingin sya 
  
  
  
"hoy babae.. kala ko ba gusto mong magpasama sa library?"- alex 
  
  
  
 
 
ngumiti nman si Megan... tas tumakbo papalapit kay Alex at nagsimula na silang maglakad..... 
  
  
as usual... nagbubulungan yung mga babaeng nakakakita sa knila 
  
  
"sila ba?" 
  
  
  
"who's that freackin' girl?" 
  
  
"no!.. hindi yan pwede..." 
  
  
  
"mas bagay si Alex and Tiffany... i ship LexAnny than others" 
  
  
  
  
hay buhay sikat... napaka hirap.... 
 
 
  
  
  
Megan POV 
  
  
pumunta ako sa library... oh no... actually naglalakad plang kmi... 
  
  
ang saya ko ngayon coz im with Alex Yong.. ang top one sa lahat ng bulletin na pinaka gwapong lalaki dito sa Seoul.. 
of  course  hindi  ksama  ang  mga  Kpop  artist  ok...  once  na  sinali  mo  sila  dun  sa  mga  ranking  na  mga  gnun  bka 
mapahiya lng sila.... sa sobrang gwapo ba nman nitong katabi ko ih... 
  
  
  
  
ay nu ba yan.. namumula na ata ako. 
  
  
ng nakarating na nga kmi sa library... nsa pinto plng kmi nun ih.... bat ayaw bumukas nung pinto..... 
  
  
  
"stop pushing the door.. you look so stupid"- alex 
 
 
  
  
ay nakakahiya 
  
  
  
"ah.. im sorry"- ako 
  
  
  
itinapat nya yung card nya sa scanner ba yun.. basta yung nag iiscan na machine dun..... itinapat nya yung card nya 
na  may  logo  na  B2ST  na  kulay  gold....  ang  ganda....  ganyan  ba  tlaga  ang  card  dito..  may  logo  na  B2ST...  nung 
naiscan na nung scanner yung card ni Alex.... 
  
nagsalita yung hightech na scanner sabi ba nman,... 
  
"Alex Yong the leader of a boy group namely known as B2ST"- yung scanner 
  
  
tas biglang bumukas yung pinto ng library..... 
  
  
ang laki ng library parang National Library na to ah... 
  
 
 
  
nung nakapasok na kmi... 
  
  
"ah gomawo...ajumma" 
  
ano ba yun maka ajumma nman to.. sabagay matanda na nga yung librarian.... 
  
  
nkita ko nman si Alex nakatitig dun sa babae... 
  
"Tiffany tara na... bka malate tayo sa next subject ntin"- sabi nung ksama nyang babae 
  
  
"oo na nga eto na oh.. eto tlagang si Alice laging nagmamadali"- yung tiffany 
  
  
tas nakita kong napatingin sila samin 
  
  
tumingin  nman  skin  si  Alex  tas  nagsmile....teka  why  this  handsome  guy  smile  at  me....  knina  lng  di  nya  ko 
pinapansin.. pra nga akong walang kasama ih.... 
  
 
 
  
  
"anong bang kukunin mong libro dito?"- kalmadong sbi ni Alex na nka smile padin 
  
  
  
OMG,.... he's so handsome.. sabagay... magiging top 1 ba to sa ranking ng most handsome guys dito sa Seoul kung 
di sya pogi di ba,.... 
  
  
pero i didn't expect that this guy have so handsome, charismatic, cute and a cool aura and a smile that can melt girls 
staring at him like me... 
  
  
  
"ah..  i  want  to  get  the  book  about  Nicolai  Copernicito  ...  tsaka  gusto  kong  sana  kunin  yung  card  ko  para  sa  mga 
ganito... para next time khit di na ko magpasama sayo"- ako 
  
  
"no its ok....khit anong oras pwede kang magpasama skin...."- alex 
  
  
ih? pero knina lng ayaw mo nga akong samahan ih... 
  
 
 
  
"ah sige... pero i want to get mine.."- ako 
  
"ah sige.. tara na kunin na ntin yung book na gusto mong kunin..."- alex 
  
  
tas nung umalis na yung Tiffany ata yun....hindi nman nagtagal lumabas nrin kmi.... 
  
pumunta kmi sa Information room ata yun... 
  
  
iba nman dito para mkapasok  
  
  
*slide the card* 
  
  
nkita ko nman bumukas agad yung pinto.... 
  
high tech ah... 
  
  
pumasok kmi sa loob pero hindi na ko kinakausap ni Alex.... ano bang meron dito sa lalaking to... 
 
 
  
  
tas yun kumuha ako ng form... after all of that... i get my card...hay sa wakas... at last i get my own card... 
  
  
but  I have a question 
  
  
"Alex why my card is different than yours?"- ako 
  
  
"coz only B2ST members can have a card like mine"- alex 
  
  
ngalakad si Alex papalayo sakin 
  
  
"where are you going?"- ako 
  
  
  
"you already get your card... kaya i know hindi mo na ko kaylangan.. pagnawala ka o naligaw... just go to the guards 
and ask them.. kaya ka nilang tulungan...."- alex sabay alis  
 
 
  
  
ganun nalang ba yun.... why this guy so cold .... pero knina,... parang ewan kung makangiti skin parang close kmi tas 
ngayon basta nalang nya ko iiwan.... 
 
 
 
 
Author's Note: 
 
wow  may  bagong  cast  ang  story  ko..  meet  Megan  Park  ayun  oh...  nsa  gilid..  tsaka  yung  card  na  sinasabi 
nyang card ng B2ST .. basta yung may logo na card na kulay gold.... B2ST members lng ang meron nun ih.... 
Chapter 67- On Rainy Day 
"hoy Tiffany.. what's with you? kanina ka pa tulaley ah?"- ashley 
  
  
Tiffany POV 
  
"naku nagseselos lng yan... alam nyo ba ksi knina si Alex may ksamang ibang baba----"- alice 
  
"stop!"- ako 
  
  
"so nagseselos ka nga"- chloe 
 
 
  
"no im not"- ako 
  
  
"sige if your not jealous why your face look so mad"- shaine 
  
  
  
"eh ksi ano... naulan"- ako 
  
"ano? Tiffany as i remember you always wish na sana naulan..ksi di ba sabi mo samin before.. you love rains.. lagi 
kang nagiging good mood kapag naulan.. tas ngayon sasabihin mo ganyan ang muka mo because of the rain?"- alice 
  
  
  
"ano ba ksing dahilan...?"- ashley 
  
  
"ano ksi.."- ako 
  
"hoy ano? tell us"- alice 
  
  
 
 
"oo na... nagseselos na ko ksi he has a new girl!!"- ako sabay takip sa bibig ko 
  
  
  
"oww i see..."- chloe 
  
"sabi na nga ba mhal mo pa ih"- shaine 
  
  
"hay ewan ko sa inyo"- ako sabay alis.. pwede na daw ksing umuwi gawa nga ng weather.. at natipuhan kong umuwi 
na.. uwian na nga ksi... gawa nga ng timpla ng panahon... 
  
naandun na ko sa may pathway ng biglang  
  
"Tiffany"-kara na halatang hinabol ako 
  
  
  
tas sabay sabay kming naghintay sa waiting area.... 
  
  
  
ang lakas ng ulan... pno kaya ako makakauwi... 
 
 
  
  
"uyy sige una na kmi ha.. bye"- chloe and shaine 
  
  
"sige"- kami 
  
  
  
  
maya maya dumating narin sila Lance at Steve 
  
  
"hey Ashley... tara na"- lance 
  
  
"hey sweetie.. tara hatid na kita"- steve 
  
  
"ah Tiffany... bye"- ashley and lance 
  
  
  
 
 
"ah Tiffany baka gusto mo ng sumabay.. ang lakas ng ulan ih"- alice 
  
"oo nga Tiffany sumabay ka na smin"- steve 
  
"no thanks.... tatawag nalang muna ako sa bahay.. ingat kayo"- ako 
  
  
tas umalis na rin sila 
  
maya maya.... paunti na ng paunti yung mga tao dun sa waiting area... wala akong payong kaya di ako makatawag 
ng taxi.... 
  
  
  
im holding my phone to call at home pero bigla nalang akong natulala 
  
  
  
  
dumating si Alex..... nasa waiting area sya at katabi ko....  
  
  
"oh sh*t.. pno ko mapupuntahan ang kotse ko kung ang lakas ng ulan nsa loob nga pla ng kotse ko yung payong...."- 
alex 
 
 
  
  
nakatingin lng nman ako sa kanya... 
  
  
ng napatingin din sya skin... 
  
  
wala nman... nagkatitigan lng kmi... ng biglang... 
  
  
"Alex pasabay ako ha? naulan ksi ih"- yung isang babae 
  
  
teka eto yung ksama nya knina ah 
  
  
"if i don't want?"- alex 
  
  
"edi hindi ka makakapunta sa car mo.. i have an umbrella... i will give it to you kung isasabay mo ko...."- yung babae 
  
  
 
 
"ano bang nasa isip mo ha.. Megan?"- alex 
  
  
"wow tinawag mo ko sa name ko...."- yung megan? 
  
  
"oww sh*t.... oo na...give me your umbrella... and i will get my car"- alex 
  
  
parang wala ako dito ah... 
  
  
umalis si Alex..  
  
habang kinukuha ni Alex yung car nya.. tumabi yung Megan skin... 
  
  
"i heard your Tiffany right?"- yung megan 
  
  
  
"ah yes?"- ako 
  
 
 
  
  
"you are the ex girlfriend of Alex right?"- megan 
  
  
"ahmm actually yes.. why? who are you?"- ako 
  
  
  
tumingin nman sya skin at ngumiti na para bang nang iingit.. yung ngiti ng matataray 
  
  
"Im Megan Park the future girlfriend of Alex"- megan 
  
  
  
huwaaaaaaaat!!! future girlfriend? 
  
  
  
wag kang papahalata na nashock ka ok... 
  
  
 
 
"oh congratz.... sana maging masaya ka kay Alex"- ako 
  
  
tas bigla nmang dumating si Alex 
  
  
"hey Megan sige na pasok na sa loob.. bilisan mo bka magkasakit ka pa...."- alex  
  
  
"oh sure my dear"- megan 
  
  
pero bago pumasok si Megan sa loob ng kotse 
  
  
"oh Tiffany wanna join us?.... bka ksi wala kang sundo ih... naulan pa nman..."- megan 
  
  
  
"ah wa--wag na bka ksi makaistorbo ako sa date nyo ih..."- ako 
  
  
  
 
 
"ah sige"- megan 
  
  
tas umalis na sila 
  
  
  
wala ba talagang pake skin si Alex... maybe he already move on.... 
  
  
tinawagan ko nman si Yaya 
  
  
Phone Conversation: 
  
Ako: yaya nsan ang sundo ko? 
Yaya: lady Tiffany may konting problema po sa mga kotse dito sa bahay ih.. 
Ako: so you mean hindi ako masusundo dito? 
Yaya: gagawa po kmi ng paraan 
Ako: no, tatawag nalang ako ng taxi 
*end call* 
  
tas biglang may sasakyan na bumalik... 
 
 
  
  
lumabas dun sa sasakyan na kulay pula ay ang isang lalaking nagngangalang Alex Yong 
  
  
hinawakan nya ang kamay ko... 
  
"te--teka?"- ako 
  
  
"sumakay ka na.. alam kong hindi na dadating ang sundo mo...."- alex 
  
"pero?"- ako 
  
  
"malakas ang ulan bka magkasakit ka pagtumakbo ka sa gitna ng malakas na ulan"- alex 
  
  
sumakay ako sa kotse.. syempre dun ako sa dati kong pwesto sa tabi ni Alex.... 
  
  
"oh Tiffany?"- megan na nsa likod 
  
 
 
ngumiti lng ako sa kanya 
  
  
tas umalis na kmi.. 
  
unang inihatid ni Alex yung Megan... 
  
  
  
nung nakababa na si Megan... umalis na ulit kmi.. kmi nalang dalawa ni Alex ang nsa loob ng kotse 
  
  
  
 tahimik lng kmi sa kotse.... 
  
  
"by the way congrats"- ako 
  
"ah? for what?"- alex 
  
  
  
"ksi may girlfriend ka na pla ih"- ako 
 
 
  
  
halata nmang nabigla sya 
  
"anong ibig mong sabihin"- alex 
  
  
"si Megan? di ba sya yung future gf mo?"- ako 
  
  
  
"you must be mistaken... hindi ko nililigawan si Megan"- alex 
  
  
"pero sabi nya... sya daw yung future gf mo"- ako 
  
"tsss,...  of  course  not....  hindi  si  Megan  yung  tipo  kong  babae....  oo  siguro  nga  maganda  sya..  but  she's  not  my 
type..."- alex 
  
  
  
"so sino?"- ako 
  
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
" maybe a girl name Tiffany... is the one i love"- alex 
  
  
nagulat nman ako sa sinabi nito 
  
sino daw.. Tiffany? he must be kidding me 
  
  
  
Author's Note: 
  
 
 
ang bilis ko nmang maggawa ng new chap haha natutuwa ako ih... sige magbiruan lng kayo dyan.. naulan ksi 
dito khapon kaya yun... eto ang naisip ko.. ang lakas ng ulan kahapon... hahaha 
  
  
Chapter 68.1- Happenings 
Author's Note: 
i  know  gusto  nyo  malaman kung  anong  iniisip  ni  Alex  ih..  kaya  pagbibigyan  ko  kayo..  kayo  pa  super lakas 
nyo ata sakin... Oh men naulan na nman,... sige pa ibuhos mo pa.... hahaha 
 
 
Alex POV 
  
"ano ba nman yan... para kang linta.. pwede ba... bitiwan mo ko.."- ako  
  
"but why...? i know Alex you want to forget your ex name Tiffany right?"- megan 
  
  
natulala nman ako sa sinbi nya 
  
  
  
napatungo ako.... 
  
"Alex? what's wrong?"- megan 
 
 
  
  
  
"nothing  wrong  Megan..  if  you  want  me  to  forget  my  ex  name  Tiffany?  mukang  mahihirapan  ka"- ako na  medyo 
natatawa 
  
  
"what are talking about?"- megan na parang nagtataka 
  
  
"i don't know siguro... malalaman din natin yan sa takdang panahon"- ako sabay alis... aba iniwan na ko ng mga loko 
ih 
  
  
  
nagtext nman ako kay Renz 
  
Text Message: 
 To: Renz 
hoy! nasan kayo? bat nyo ko iniwan? 
 
 
Text message 
To: Alex 
 
 
napagkasunduan nmin na iwan ka na lng dyan.. mukang busy kasi kayo nung transferee ih.. yung Megan?? sige tol 
enjoy lng.. do what you want... hahaha 
  
  
mga  loko..  ano  bang  akala  nila...  gusto  ko tong  Megan  na  to??  never  noh..  para  syang  linta  na  dikit  ng  dikit  skin.. 
kulang nalang sipsipin ang dugo ko ih.... 
  
  
kaya naglakad na ko... wala na plang tao dito sa waiting area malamang nakauwi na yung mga yun.... 
  
  
  
naglalakad parin ako.. when i saw a girl standing in front of me 
  
  
who's this girl??? di ko na sana papansinin kaso lng nkita yung phone nya.... kay Tiffany yun ah?? 
  
kaya nilapitan ko sya... oo nga si Tiffany nga.... 
  
  
"oh sh*t pano ko mapupuntahan ang kotse ko kung ang lakas ng ulan nasa loob nga pla ng kotse yung payong"- ako 
  
  
napatingin nman sya skin 
 
 
  
  
napatingin lang din nman ako sa kanya 
  
  
wala lng nagkatitigan lng kming dalawa..... 
  
  
ngayon lng ulit nangyari to.. for how many days ko na bang hindi natititigan ang isang to... 
  
ang ganda talaga ng mga mata nito 
  
  
  
"Alex pasabay ako ha? naulan kasi ih"- ?? 
  
sino nman kaya tong istorbong to?? 
  
ay.. si Megan pla... sabagay laging istorbo yan... 
  
  
"if i don't want?"- ako 
  
 
 
  
"edi  hindi  ka  makakapunta  sa  car  mo...  i  have  an  umbrella..  i  will  give  it  to  you  kung  isasabay  mo  ko"  megan  na 
parang ipinagpaparangya yung payong nya 
  
  
  
naku  kung  di  ko  lng  talaga  kaylangan...  hindi  ko  to  isasabay..  isa  plang  ang  babaeng  naisasakay  ko  sa  kotse  ko 
noh... 
  
  
  
at  hindi  ko  pinapasakay  basta  basta  ang  mga  babae  hindi  ko  close..  yung  mahahalagang  tao  lng  skin  ang 
nakakasabay sa kotse ko noh... 
  
  
  
"ano bang nasa isip mo ha Megan?"- ako 
  
"wow tinawag nya ko sa name ko"- megan 
  
  
"oww sh*t.. oo na.. give me that umbrella and i will get my car"- ako 
  
  
 
 
inabot nya nman skin yung payong nya.... tapos umalis ako.. i saw her na tumabi kay Tiffany... 
  
  
  
what f*ck is she doing... subukan lng nyang anuhin ang babaeng katabi nya humanda talaga tong babaeng to skin.... 
  
sumakay na nman ako sa kotse... medyo natagalan ako bago ko maistart yung kotse ko... 
  
  
  
"hey Megan sige na pasok na sa loob...bilisan mo bka magkasakit ka pa"- ako 
  
  
haha ano ba yun.. syempre concern din ako sa babaeng to noh... ksi bka pagnagkasakit ako pa sisihin 
  
  
  
"oh sure my dear"- megan 
  
  
ano ba yan.. naiilang ako sa babaeng to 
  
  
 
 
  
  
pero bgo pumasok ng kotse ang babaeng linta i mean si Megan 
  
  
"oh Tiffany wanna join us? bka ksi wala ka ng sundo naulan pa nman"- megan 
  
  
"ah wa--wag na bka ksi makaistorbo pa ko sa date nyo ih"- tiffany 
  
  
  
  
ano daw date? wala kming date noh 
  
  
  
"ah sige"- megan 
  
pumasok na sya sa loob at umalis na kmi pero di pa kmi nakakalabas ng gate ng school tumigil ako... 
  
  
  
 
 
"problema?"- megan 
  
  
"lumipat ka sa likod.. wag ka dyan sa tabi ko"- ako 
  
  
"pero papano..."- megan 
  
  
"lumabas ka... may payong ka nman di ba gamitin mo"- ako 
  
  
"dito nlang ako... mas gusto ko di------"- megan 
  
"i said dun ka sa likod"- ako 
  
  
kaya no choice sya bumaba at lumipat sa likod 
  
  
bumalik kami dun sa waiting area i know naandun pa si Tiffany 
  
  
 
 
  
"teka Alex bkit tayo babalik"- megan 
  
  
  
nung naandun na kmi.... bumaba ako... kita ko nman na nagulat si Tiffany ksi hinawakan ko yung kamay nya 
  
  
  
"ah te--teka?"- tiffany 
  
  
"sumakay ka na alam kong di na dadating ang sundo mo"- ako 
  
  
"pero?"- tiffany 
  
"malakas ang ulan bka magkasakit ka pagtumakbo ka sa gitna ng malakas na ulan"- ako 
  
  
sumakay nman sya.. dun sya pumuwesto sa tabi ko.... 
  
  
 
 
  
"oh Tiffany?"- megan 
  
  
una kong inihatid si Megan... sa wakas nkarating din sa bahay ng babaeng to... 
  
  
  
nung kami nalang ni Tiffany sa loob ng kotse ang tahimik... i want to talk but i don't know what im going to say... 
  
  
"by the way congrats"- tiffany 
  
"ah? for what?"- ako 
  
" kasi may girlfriend ka na pla ih"- tiffany 
  
ano girlfriend? pno ako magkakagirlfriend eh ni hindi nga ako maka move on sayo? 
  
  
  
"anong ibig mong sabihin?"- ako 
  
 
 
  
"si Megan di ba sya yung future gf mo?"- tiffany 
  
  
yung babaeng yun... nku wag nalang noh... 
  
  
"you must be mistaken... hindi ko nililigawan si Megan"- ako 
  
  
"pero sabi nya sya daw yung future gf mo?"- tiffany 
  
  
  
hindi lng pla linta yun ih.... mkapal pa ang muka 
  
  
"tss... of course not...hindi si Megan yung tipo kong babae...oo siguro nga maganda sya but she's not my type"- ako 
  
  
  
  
"so sino?"- tiffany 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
gusto sigurong malaman talaga nito kung sino... 
  
  
  
  
"may a girl name Tiffany is the one i love"- ako 
  
  
  
halata nman na nagulat sya... sincere ako sa pag sasabi nun noh.... 
  
  
  
Tiffany POV 
  
 
 
nang nakarating na kmi sa bahay nmin.... mas lalong lumakas yung ulan... 
  
  
  
"tnx for the ride"- ako nabubuksan na yung pinto 
  
  
  
"wait!"- alex 
  
  
bumaba si Alex sa kotse at may kinuha sa likuran ng kotse 
  
  
  
tas binuksan nya yung pinto ko 
  
  
kumuha sya ng payong... yan tuloy sya ang basang basa... 
  
  
  
pumasok na kmi sa loob... aalis na sana si Alex kso lng pinigilan ko sya... 
 
 
  
  
  
"wait Alex"- ako 
  
  
lumingon nman sya 
  
  
  
"dito ka na muna.... malakas ang ulan.. delekado na"- ako 
  
  
"no.. i can drive safely..."- alex 
  
"pero basang basa ka na"- ako 
  
  
"its ok... magpapalit nalang ako sa bahay nmin pagkauwi ko"- alex 
  
  
"sa lamig ng loob ng kotse mo.. bka magkasakit ka pa.."-ako 
  
 
 
  
ang lamig ksi sa loob ng kotse nya ih... 
  
  
"ah?"- alex 
  
  
  
"sige na... magpaalam ka nalang kila tita... na naandito ka"- ako sabay smile 
  
  
pumayag na nman sya... at pumasok nrin kmi sa loob ng bahay 
  
  
nkita ko nman si papa naandun sa sala... may ginagawa... ganun din si mama.. 
  
  
  
nkita nman nila kmi 
  
  
"oh Tiffany.. aba Alex? what a pleasant surprise"- mama ko 
  
 
 
  
  
"ah mama... basang basa po ksi si Alex kaya pinatuloy ko muna sya"- ako 
  
  
  
"ayos lng yun iha.. besides... one of this day bka maging part nrin sya ng pamilya natin.."- papa 
  
  
  
nagulat nman ako sa sinabi ni papa... 
  
  
napangiti nman si Alex dun... 
  
  
"di ba Alex? nasabi na ba ng mga magulang mo ang about dito?"- papa 
  
  
"ah hindi pa po eh..."- alex 
  
  
 
 
"oh i see.. i will tell it to you later.... ok.... but for now.... Yaya!... pki bigyan muna ng damit si Alex... yung nsa package 
na dinala ko.... may damit dun na im sure kasya kay Alex"- papa 
  
  
nsa guest room sya... dun sya nag shower at ako nman nasa kwarto ko.... 
  
  
  
nung natapos na kming magbihis dumiretso na ako sa dinning table namin and yep naandun si Alex.... 
  
  
  
umupo ako sa tabi nya... ksi dun ang pwesto ko.. 
  
  
"ok..  Alex  napagkasunduan  nming  ng  parents  mo...  na  siguro  this  year  or  maybe  next  year...  mag  uusap  usap  na 
tayo about sa engagement  nyo"- papa 
  
  
"what?!"- ako 
  
  
"oh bkit Tiffany? whats wrong? tutal you have an relationship di ba... di na tayo mahihirapan pa.."- mama 
  
 
 
  
  
"but ma.. pa"- ako 
  
  
"alam kong mga bata pa kayo.. but don't mind that.. ang mahalaga mahal nyo ang isat isa"- papa 
  
  
napatingin nman ako kay Alex.. nagtatawa ang loko... 
  
  
  
after nmin mag dinner... i go to my room... 
  
  
  
ah yung phone pla ni Alex nasa bag ko... 
  
  
  
nailagay nya nga pla to knina bka daw ksi mabasa... 
  
  
 
 
  
kaya pumunta ako sa room kung nasan sya... 
  
  
*knock* *knocK* 
  
binuksan ko nman yung pinto after kong kumatok 
  
  
  
"ah Alex yung phone mo?"- ako 
  
  
"ah te--teka lng?"- ako 
  
  
may biglang humigit skin at... at inihiga ako sa kama... 
  
  
"Alex... ano ba?"- ako 
  
  
  
 
 
Author's Note: 
  
ano  ba  yan?  what  happen...  desperado  na  ba  tong  si  Alex..  hahaha...  ano  kayang  susunod na  mangyayari? 
just wait it.. hahaha 
Chapter 68.2 
"hey what are you doing Alex...? let me go!"- ako 
  
Tiffany POV 
  
pero si Alex wala lng nkadag- an sya skin.. pero hindi nman yung dag-an na dag-an sobra! 
  
"ano ba Alex?"- ako 
  
tumingin nman sya skin.... at inilapit ng inilapit ang kanyang muka sa muka ko... 
  
  
anong gagawin nito? 
  
no! ang first kiss ko? no! my virginity! my gosh.. ayoko na 
  
  
napapikit nalang ako sa sobrang kaba.. nararamdaman ko na sya.... ang lapit na ng muka nya skin.... 
  
 
 
  
pero nagulat ako nung... nung.... Alex kissed my forehead.. 
  
  
tas umalis sya sa pagkakadag-an skin... 
  
  
ako nman natulala lng.. 
  
  
nagtawa nman si Alex... 
  
  
"even though i want to kiss you... i can't.."- alex 
  
napatingin lng nman ako sa kanya 
  
  
"coz i have a respect to you.... i respect you because i love you...."- alex 
  
  
"ha?"- ako na namumutla prin...  
  
 
 
" I love you Tiffany and i can't live without you"- alex na biglang sumeryoso yung muka 
  
sa pagiging maputla ko nagtransform nman ang muka ko sa pamumula... 
  
"i miss my baby girl"- alex 
  
  
'tumigil ka na nga.... "- tumayo na ko 
  
  
tumingin nman sya skin 
  
  
"matulog ka na may pasok pa tayo bukas... nagpakuha nrin pla sila mama ng uniform mo pra bukas... dito ka muna 
matulog.. sige good night"- ako 
  
  
  
tas sinara ko na yung pinto at dali dali akong pumasok sa kwarto ko... 
  
  
"anoooooo! ba yun! ahaha.. ang init ng muka ko... bkit di pa nya tinuloy yung kiss na yun.. sayang sya na dapat first 
kiss ko eh!"- ako na namumula 
  
 
 
  
humiga nman ako sa kama ko.... ahah habang tumatagal lalo kong gustong makipagbalikan sa kanya.... pero hindi 
nman pwede... ano yun ako nkipagbreak ako makikipagbalikan... tsaka ako ang babae noh.. 
  
  
matutulog na nga lng ako... 
  
  
[ The next Day] 
  
"waaaaaaah tila na ang ulan... ulan nman makisama ka... umulan ka pa ng malakas..."- ako 
  
naligo ako... and do my daily routines 
  
tas bumaba na ko... 
  
  
umupo ako sa dinning chair nmin... i saw Alex staring at me.... ano ba yan... 
  
  
tas bigla syang tumawa...wala sila mama kaya siguro adik ang isang to.... 
  
  
 
 
"why are you laughing? is there something funny?"- ako 
  
  
"nothing.. don't mind me"- alex 
  
  
nung natapos na akong kumain... syempre si Alex din.... sumakay  na ako sa kotse nya.. sa kanya ako sumabay ih... 
  
  
nung nakarating na kmi sa school pinagtitinginan nila kmi.. i saw KARA and B2ST staring at us.. pero yung muka nila 
di maipinta sa pagtataka.. 
  
pumasok na kmi sa room 
  
  
"hoy babae anong namamagitan sa inyo ni Alex?"- alice 
  
makapagtanong nman to.... 
  
"wala"- ako 
  
"eh bat magkasabay kayong pumasok"- ashley 
  
 
 
"kasi ano.. dun sya smin natulog ksi basang basa sya ng ulan kaya dun nalang muna nkituloy samin"- ako 
  
  
"what?"- chloe 
  
"omg.. Tiffany don't tell us na.... na"- shaine 
  
tas lumapit nman yung mga muka nila skin 
  
"anong nangyari between the two of you?"- alice 
  
"possitive na ba?'- shaine 
  
"madami bang monay si Alex? i mean abs?"- chloe 
  
"maganda ba ang katawan?"- ashley 
  
'ano ba yang mga tanong nyo.. walang nagyari.. sa dami dami ba nman ng guest room sa bahay nmin.. magkakatabi 
pa kaya kmi ni Alex?"- ako 
  
  
sabay layuan nman ng mga muka skin 
  
 
 
  
tumayo ako... 
  
"may kukunin lng ako sa locker ko"- ako sabay alis  
  
nung pabalik na ko sa room... a girl block again my way.. 
  
  
hay eto na nman ba...?? 
  
"what do you want?"- ako 
  
"nothing... i want to give you some advices..."- yung girl 
  
'i don't need it"- ako 
  
"no.. i think you need it...plz Tiffany.. kung ayaw mong maging meserable yang buhay mo layuan mo si Alex.."- yung 
girl 
  
"pno kung ayoko?'- ako 
  
  
"then i will do everything pra mapaghiwalay lng kayo"-  yung girl 
 
 
  
"gnun ka na ba ka desperada?... alam mo khit anong gawin mo.. magpaganda ka man... maglagay ka man ng make 
up dyan sa muka mo.. kung ako talaga ang mahal ni Alex.. all of that will be ignore by him.. di ka nya mapapansin 
khit gaano pa ka kapal ang itapal na make up sayo... khit ksing kapal pa ng muka mo"- ako 
  
  
sasabunutan na sana nya ko ng my pumigil sa kanya 
  
"A---Alex?"- yung girl 
  
"how dare you to touch my fiancé's hair?"- alex 
  
ano daw fiancé??? 
  
"A--Alex?"- yung girl 
  
"don't try to touch her hair... or else"- alex 
  
  
lumapit nman si Alex dun sa babae 
  
  
"ako makakalaban mo"- alex 
  
 
 
  
umalis nman yung babae 
  
  
"anong fiancé ang pinagsasasabi mo?"- ako 
  
"kinilig ka nman?"- alex 
  
"how dare you.. ang kapal ng muka mo"- ako 
  
"totoo nman ah.. nag uusap usap na ang mga magulang ntin para sa engagement ntin.. remember?"- alex 
  
"ayoko nga.... alam mo nakakainis ka"- ako 
  
'bkit ka nman maiinis skin?"- alex 
  
  
"nakakainis ka talaga... kagabi ka pa ah.... I HATE YOU!"- ako 
  
  
lumapit nman sya skin.. isinadal nya ako sa pader while yung dalawa nyang kamay ay nakaharang skin... 
  
  
 
 
"hay nku Tiffany.... khit anong kadiin ang pagsasabi mo na You Hate me... i know na mahal mo ko..."- alex 
  
"tumigil ka nga... natanggalan ka na ba ng tornilyo dyan sa kokote mo"- ako 
  
  
"of course not... di ba sabi nga The More You Hate The More You Love"- alex 
  
"at naniniwala ka nman dun"- ako 
  
"oo nman.. ksi kung hindi mo ko mahal edi sana.... hindi ka namumula ng ganyan"- alex 
  
  
tas umalis na sya.... pero tumigil prin 
  
  
"by  the  way...  just  call  my  name  if  you  need  my  help....  i  will  do  everything for  my  future  wife"- alex  with  matching 
winked... 
  
"Grrrrr!!"- ako sabay alis 
  
  
  
Alex Yong hinahamon mo ko ha... i will give what you want... 
 
 
  
  
Author's Note: 
  
hahaha fiancé?? wow nman... sige kayo na... khit ganyan kayo... kyo parin hahaha baliw na ako... ano kayang 
susunod.. ano ba tlagang plano ni Alex.. magkaka LEXANNY na ba ulit?? 
  
Chapter 69- Fiance 
"nakakainis!!"- ako 
  
Tiffany POV 
  
"excuse me Ms. Goo?" 
  
"nkakaini---- ah?"- ako sabay lingon dun sa tumawag skin... 
  
  
"Ma'am?"- ako 
  
"sinong nakakainis?"- si ma'am math nmin 
  
  
OMG nakakahiya 
 
 
  
 nagtingin lng nman skin yung mga classmates ko 
  
Nkakahiya >.<... 
  
"pls take your seat"- si ma'am 
  
"sorry po ma'am"- ako sabay bow 
  
umupo nman ako 
  
"anong nangyari sayo?"- ashley 
  
"grrr... wala.. wag nyo nang alamin!!"- ako 
  
"Ms. Go pls. your mouth"- ma'am 
  
"ah sorry po"- ako 
  
"isa pang ingay mo... palalabasin na kita.."- ma'am 
  
  
 
 
grrr... i hate you Alex.. hindi ko alam kung bkit ako nagkakaganito ng dahil sayo.. pero atleast  ^___^ kinilig nman ako 
sa ginawa mo knina... 
  
  
hindi nman nagtagal at nagbreak nrin kmi.. pumunta kmi sa cafeteria... 
  
  
bumili kmi... tas umupo sa place nmin.. 
  
"ahaha alam mo Tiffany di ka nmin maintindihan knina eh"- alice 
"oo nga anong nagyari sayo?'- chloe 
  
"eh bwiset ksi si Alex ih... tinawag ba nman ako---"- ako 
  
  
"waaaaaaaaahhh" 
  
"the B2ST are coming.... omg our Heartless Badboy is super cool... at the other side he is also super hot...." 
  
  
  
wow cool tpos hot ano yun..basag ang baso pagnagkataon.. 
  
 
 
  
pumasok na nga ang B2ST sa cafeteria 
  
  
a guy name Alex Yong enter the cafeteria with his... sabi nga nung babae.. cool and hot aura 
  
  
pero teka... heartless badboy?? 
  
  
may lumapit nman sa knila... siguro tong babaeng to minsan lng lumabas ng room.. ngayon ko lng sya nkita eh... 
  
  
"ahmmm Alex"- yung girl 
  
  
"here" 
  
  
"what's that"- kalamadong sbi ni Alex 
  
  
"ah.. cake.. i bake it for you.."- yung girl 
 
 
  
  
"alam ba nya ginagawa nya..." 
  
"hay for sure.. itatapon lng yan ni Alex.. Heartless Badboy nga di ba?" 
  
"pero di ba matagal na nung hindi sya naging Heartless Badboy?' 
  
"oo nung naging sila ni Tiffany.. bat after that nung nagbreak sila ayun.. back to normal si Alex.. pero sabi nya.. wag 
na daw syang tawaging heartless badboy ksi naiirita daw sya" 
  
  
heartless badboy?? si Alex?? 
  
  
nkita ko nman na kinuha ni Alex yung cake 
  
  
"are you sure this thing is delicious?"- alex 
  
"ah--um"- yung girl 
  
"then we will eat this later"- alex sabay smile 
 
 
  
  
napakapit nman ako ng mahigpit dun sa iniinom kong juice.. guess what... napiyaot sya 
  
-________- 
  
  
"Tiffany!! ano ba yan... ang lagkit nito pagnatuyo"- ashley 
  
  
"edi wag mong patuyuin"- ako 
  
  
napatingin nman smin ang B2ST 
  
  
"hmmm"- alex 
  
  
may binulong nman si Alex sa B2ST tas biglang ayun nagtawanan nlng sila bigla... 
  
  
  
 
 
tumayo ako... 
  
"Tiffanny! where are you going?"- chloe na napatayo 
  
  
"bka uuwi? malamang sa room.. ayoko na dito.. ang pangit ng Vibes"- ako 
  
  
"hay nku sis wag ka ngang bitter"- alice 
  
  
hoy wag nyo nga akong sabihan na bitter hindi ako bitter tsaka tumigil na nga kayo nakatingin na skin lhat oh... 
  
  
"hoy di ako bitter noh.. kung gusto nyong sumama sa room.. sumama kayo pero kung ayaw nyo edi wag,,"- ako 
  
  
"tsss"- rinig ko nman sabi ni Alex 
  
  
tas may biglang lumapit na haliparot na babae kay Alex.. 
  
"hey there handsome wanna join us tonight.."- yung malandi 
 
 
  
teka bat dati di makaganyan kay Alex ang mga yan 
  
  
"sure"- alex 
  
"kayo guys?"- alex 
  
lumapit ako sa knila... 
  
nkita kong hinihimas nung babae ang muka ng Alex ko.... grrrr!!! 
  
  
  
hinawakan ko to 
  
  
"hoy what are you doing"- yung babaeng malandi 
  
  
"don't even dare to touch my finace's face or else.. i will destroy your face"- ako sabay taas ng isang kilay 
  
  
 
 
  
"naghahanap  ka  ba  ng  gulo..  sa  pagkakaalam  ko  Tiffany  break  na  kayo  ni  Alex..  at  EX  ka  na  nya  at  ang  Ex  is  ex 
dapat di na binabalikan..."- yung malandi 
  
  
"excuse me.. sinong sinasabi mong EX ko?? sya ba.. actually di ko sya binibilang sa mga EX ko.. ksi once na sinama 
ko sya dun.. pagkakamali lang na minahal ko sya.. pero sorry di pagkakamaling mahalin ko sya..."- alex 
  
inakbayan ako ng bruho.. nung nasa may pinto na kmi... 
  
  
"ah  oo  nga  pla...  binabawi  ko  na  yung  sinabi  ko  knina..  im  not  going  with  you"- sya  habang  nakatingin  dun  sa 
babaeng malandi 
  
  
well aamin ako.... kinikilig ako.. hihihi.... >.< 
Chapter 70- Talk 
"ano ba to? san mo ba ko dadalhin?"- ako 
  
  
Tiffany POV 
isinandal ako ni Alex sa pader tapos inilagay nya ang dalawa nyang kamay sa magkabilang tabi ko ... yan tuloy na 
trap nya ako 
  
  
 
 
"naniniwala ka bang..... MAHAL KITA?"- alex 
  
  
  
 
O_________________O 
  
  
huwaaaaaaaat!!! totoo ba to... 
  
  
  
"hindi"- ako na hindi sa kanya nakatingin 
  
  
hinawakan nya ang muka ko tas iniharap nya sa kanya 
  
  
"you don't believe that i love you? ok then.. i'll need to prove it to you"- alex 
  
  
siguro nman kung anong iniisip nito.. hindi nya itutuloy di ba? 
  
 
 
  
pero nung npatingin ako sa kanya unti unti na nyang inilalapit yung muka nya sa muka ko... 
  
  
  
WAAAAAAAAAAAAH~ help me!!!! 
  
  
  
"hoy Alex Yong wag mong susu----"- ako 
  
  
pero bago ko pa maituloy ang sasabihin ko Alex softly and gently kiss my lips... 
  
  
si Alex ang... si Alex ang FIRST KISS KO!!!!!! 
  
ha? anong nangyari... bkit nya ko hinalikan.. pero bkit parang hindi ako nababastos.. ksi hinahalikan na nya ako?  iba 
yung mga halik nya... yung mga halik nya para bang full of love 
  
  
nung tumigil na sya sa paghalik skin.. natulala lng ako... ang sarap mang halik ng lalaking to...  
  
 
 
  
"ano naniniwala ka na ba?"- alex 
  
"no! im not"- ako 
hinila nya ulit ako at isinadal ulit sa pader at natrap ulit,..... 
  
  
uulitin na nman ba nya? sige.. bhala ka.. skin ayos lng hahaha 
  
  
"oo na niniwala na ko"- ako sabay tulak sa kanya 
  
  
"hahahahahaha"- alex na wagas makatawa 
  
  
"ganyan ka pla pagnaasar noh... hahaha ang cute... hahaha ang cute tlaga ng baby girl ko"- alex sabay pisil sa mga 
pisngi ko 
  
  
tinalikuran ko sya at nagsimula ng maglakad 
  
"oh san ka pupunta?"- alex 
 
 
  
"aalis na.. babalik na ko sa room nmin.. ayoko na dito.. naiinis ako sayo"- ako 
  
  
"ay gnun iiwan mo ang fiance mo?"- alex 
  
humarap nman ako sa kanya at tinaas ang isa kong kilay 
  
"finace ka dyan... ang kapal ng muka mo!'- ako sabay alis na talaga 
  
  
nakakainis  na  kasi  sya  eh..  habang  naglalakad  ako...  nakahawak  lng  rin  ako  sa  labi  ko  kung  san  ako  hinalikan  ni 
Alex.... tuwing na aalala ko yung nangyari kanina namumula nlang ako bigla..... pero hindi.. hindi dapat ako maniwala 
sa lalaking yun.... pero ayus din noh... masarap din humalik ang isang yun... 
  
  
pumasok na ko sa room at nadatnan si Chloe at Jiro? 
  
lumapit ako sa kanila.. tinaasan ko sila ng isa kong kilay 
  
  
'hoy anong meron sa inyo?"- ako 
  
  
 
 
'wa--wala"- chloe 
  
  
"eh ano yan? holding hands?"- ako 
  
nung nkita nman nila yung mga kamay nila sabay bitaw nman sa pagkakaholding hands... 
  
  
"hay nku! bat ba ang kamay mo sobrang likot"- jiro 
  
  
"at ako pa talaga ... bumalik ka na nga sa upuan mo"- chloe 
  
  
"eh teh... ikaw kaya ang wala sa proper sit mo"- ako 
  
  
sabay tayo na nman ni Chloe at umalis... 
  
  
tiningnan ko nman si Jiro ng masama 
  
"anong meron sa inyo... kayo ba?'- ako 
 
 
  
"hindi ah.. nagd-date lng kmi"- jiro 
  
  
"sus nagd-date?'- ako sabay alis ksi dumating na si mam.. 
  
  
umupo ako sa upuan ko... 
  
  
"naniniwala ka bang... MAHAL KITA?" 
  
ano ba  yan bat ko ba  yun  naiisip... siguro  mga  2  oras narin  akong  tulaley  nung  marinig ko  nalang  sila  na  lunch  na 
pla... 
  
  
  
lumabas kmi... sa di kalayuan nman ay may nkita kmi 
  
  
"bkit ang daming tao dun?"- ako 
  
"oo nga.. anong meron dun"- ashley 
 
 
  
"bka may naganap na kung ano dun"- alice 
  
"bka may nahimatay?"- chloe 
  
  
  
  
'hay nku hindi nyo malalaman kung di nyo lalapitan pra tingnan.. tara na nga dun"- shaine 
  
  
wow Shaine improving.... inlove siguro tong babaeng to 
  
  
  
lumapit kmi at nabigla kmi sa nkita nmin... 
  
(O______O)- ako 
(O0O)-ako 
(O.O)- ashley 
(O.o)- shaine 
(=____=)- chloe 
  
 
 
  
"di ba ayan yung babaeng kasama ni Alex kahapon... ayan yung babaeng pinagselosan ni Tiffany?"- alice 
  
tumingin nman ako sa kanya ng masama 
  
  
pero sa totoo lng anong ginagawa ni Megan dyan... at nakaluhod pa kay.... Alex? 
  
  
"Alex i love you... mahal kita... mahal na mahal"- megan na nkaluhod 
  
"Megan pls stop"- alex 
  
"Alex pls... tell me that you also love me"- megan 
  
"ano ba yan? ang kapal lang ng face teh?" 
  
"is that girl out of her mind?" 
  
"is she freackin' serious?" 
  
"Megan wag tayo dito mag usap masyadong madaming tao"- alex 
  
 
 
umalis si Alex at sinundan nman ito ni Megan 
  
  
ano kayang pag uusapan nila??? 
  
  
"hay girls let's go.. gutom na ko"- sila 
  
  
pumunta kmi sa cafeteria 
  
"hoy babae.. kumain ka nga ng lunch mo wala ka na bang ibang kakainin dyan kundi yang strawberry na yan ha?"- 
alice 
  
  
"ano ba pake nyo.. eh sa favorite ko to eh"- ako 
  
  
tsaka naiinis ako 
  
"sige ka mamaya nyan magugutom ka... ksi di ka kumain ng lunch"- ashley 
  
  
 
 
hindi ko na nman sila muna pinansin... at kumain nalang ng strawberry 
  
  
ano kayang pinag uusapan nila Alex at Megan sa mga oras na to? gusto kong malaman... 
  
  
Alex POV 
  
pumunta kmi sa rooftop 
  
  
"Alex?"- megan 
  
"Megan pls... stop.. you look so stupid"- ako 
  
"i don't care if i look so stupid... Alex mahal kita"- megan 
  
"pero di kita mahal"- ako 
  
  
"Alex ako nalang.... pwede bang ako nlang?"- megan 
  
  
 
 
"since highschool ka.. i always follow you.. in short stalker mo ko.... inlove na inlove ako nun sayo.. when i found out 
na...  may  gf  ka  na  pala  at  si  Irish  nga  yun....  nasakatan  ako..  pero  mahal  kita  eh...  i  felt  happy  when  i  knew  na 
nagbreak na kayo.... nung nag college ka... ayos lng skin kung magka gf ka coz i know your not serious with them... 
pero dumating yung araw na ayokong mangyari... nung nalaman ko yun gumuho ang mundo ko.. sumabog ang puso 
ko..."- megan 
  
  
tumingin sya skin ng straight into my eyes habang nag iiyak.. 
  
  
"i knew that you have a new gf.... and you love this girl very much... ilang araw akong nawala sa sarili ko hanggang 
sa  magbreak  kayo..  dun  ako  nabuhayan  ng  loob....  i  change  myself..  from  being  a  nerdy  girl  to  this....  coz  im  sure 
hindi mo ko magugustuhan kung isa lng akong nerd di ba?"- megan 
  
"pero Megan hindi kita mahal"- ako 
  
lumapit sya skin at hinawakan ang kamay ko tas lumuhod.... 
  
  
"Alex ako nalang... khit panakip butas mo lng ako ayos lng skin yun.. basta ang mahalaga makasama lng kita.. Alex 
pls.. don't do this to me.... i love you more than anything.... khit gamitin mo lng ako ayos lng Alex...."- megan 
  
  
"hindi pwede may iba akong mahal"- ako 
  
"sya ba mahal ka rin nya?"- megan 
 
 
  
"siguro  nga  hindi  na..  pero  mahal  ko  sya  yun  yung  importante....  ok  na  skin  na  napapangiti  ko  sya  at  laging 
nakakasama..."- alex 
  
  
hinawakan ko si Megan sa braso nya at itinayo 
  
"alam  mo  Megan..  maganda  ka..  mabait....  wag  mong  sayangin  ang  pagmamahal  mo  skin...  ksi  masasaktan  ka 
lng...marami ka pang lalaking makikilala... at im sure by that time mamahalin ka nya ng totoo.... pero hindi ako ang 
lalaking yun... hindi ko kayang lokohin ka o gamitin.... kasi alam ko masasaktan ka prin....hindi ko kyang nasasaktan 
ka ksi you've been a good friend to me... Megan wag mong parusahan ang sarili mo"- ako 
  
  
ngumiti nman si Megan skin 
  
"i think ok na ko... mahal mo talaga sya at hindi ko kayang baguhin yun..."- megan 
  
  
"maswerte si Tiffany sayo Alex ksi mahal na mahal mo sya... sana nga lng hindi sya manhid at nararamdaman nya 
rin yun..."- megan 
  
tumalikod na nman si Megan at nagsimula nang maglakad pero nagulat ako nung tumigil sya 
  
  
  
 
 
"Alex mahal mo sya diba? gumawa ka ng paraan para bumalik sya sayo...ksi bka one day mawala na sya ng tuluyan 
sayo dahil wala kang ginawa para sa kanya..."- megan sabay alis 
  
  
naiwan nalang akong mag isa dito 
  
  
  
gumawa ng paraan? 
  
  
pero papano? 
  
  
  
Author's Note: 
weh? umulit ako sa simula ksi hindi ko naisave yan tuloy.. nakakainis!! hahaha sana nagustuhan nyo nlang.. 
don't forget to VOTE and COMMENT ok.. hahaha 
  
look at the side.. it's Tiffany eating strawberries.. hahaha ang cute 
  
  
  
  
 
 
Chapter 71- Move? 
"tol nung nangyari sayo?"- clarence 
  
Alex POV 
bumalik na ko sa B2ST room... tinatamad nman kmi sa room nmin kaya dito nalng ulit kami tatambay 
  
"Alex mahal mo sya diba? gumawa ka ng paraan para bumalik sya sayo...ksi bka one day mawala na sya ng tuluyan 
sayo dahil wala kang ginawa para sa kanya..." 
 
pero papano?? anong gagawin ko? 
 
 
tumingin ako sa B2ST 
  
  
"sino na sa inyo ang nakaranas makipagbalikan sa ex nila?"- ako 
  
  
nanlaki nman ang mga mata nila 
  
  
"tol may sakit ka ba?"- renz 
  
 
 
"tol inom ka ng gamot bka lumala yan"- lance 
  
"tol ano ba yang sinasabi mo?"- steve 
  
"hoy Alex... gising ka ba.. bka tulog ka lng... yung nga lng dilat ang mata"- clarence 
  
"sigurado ka ba sa sinasabi mo?"- mike 
  
  
"ano bang mga pinagsasasabi nyo? nagtatanong lng ako noh sagutin nyo na nga lng"- ako 
  
"wala pa"- sabay sabay nilang sagot skin 
  
sigurado ba ko sa gagawin ko?? 
  
  
after ilang oras na tulala dahil sa kakaisip kung gagawa nga ako ng paraan pra bumalik si Tiffany skin... hindi ko na 
namalayan na uwi na daw pla... 
  
"tol tara na uwian na..."- steve habang tinutulak ako 
  
  
"ano ba.... wag mo nga akong itulak kung ayaw mong lumapat sayo tong kama-o ko"- ako 
 
 
  
  
"eto  naman..  uwian  na  po  kasi  eh  kanina  ka  pa  tulala  dyan..  kulang  nalang  lumabas  yang  laway  mo  dyan  sa  bibig 
mo"- steve 
  
tumayo ako at kinuha ko yang bag ko tas lumabas na kmi... 
  
  
  
my humaharang na mga babae samin.. at alam na,... nag aapply kung pwede daw maging girlfriend.. hindi ko muna 
sila sinagot ksi medyo magulo pa ang utak ko... 
  
  
  
nung nasa waiting area na kmi... 
  
  
"Tiffany ilayo mo nga yan... pero infairness ang ganda ng aso mo"- alice 
  
 (look at the side yung pic dyan ni Tiffany hawak yung aso nya) 
"ano ba.. wag nga kayong matakot dito.. isa pa ang aso nangangagat lng hindi nangangain ng tao..."- tiffany 
  
napatawa lng nman ako dun... 
  
 
 
  
  
"lapitan ntin sila tara.."- lance 
  
hindi na ko nakasagot ksi hinila na nila ako... 
  
  
  
"hey girls.. bat parang hindi ata kayo nagpapasundo ngayon?"- steve 
  
  
sino pa nga ba ang mahilig mag 'Hey Girls' diba si Steve lng.. 
  
  
"ah hindi mag m-mall ksi kmi .. kaya maglalakad lng kmi.... ayun lng nman ang mall eh.."- alice 
  
"eh pno pag uwi nyo?"- renz 
  
  
"edi maglalakad.. malalapit lng nman ang mga bahay nmin dito ih"- ashley 
  
"malalapit ka dyan.. ang layo kya ng bahay nung isa"- ako na hindi ko alam kung bakit ako nagsalita 
  
 
 
  
"ah.. mukang alam ko na ang tinutukoy nya"- chloe 
  
"ah  ewan..  geh  aalis na  ko...  kasabay  ko  si  Yumi  eh..  alam  nyo  nman  yun.....  mainit  ang  ulo  ngayon..."- ako  tas 
naglakad na... 
  
  
"si Yu--Yumi?"- clarence 
  
  
lumingon ako sa knila... 
  
"oo bkit"- ako 
  
  
"ah wa--wala"- clarence 
  
  
"oh sige ha.. pki alagaan nalang ang fiance ko..."- ako 
  
  
"fi--fiance??"- sila 
  
 
 
  
nag evil grinned lng nman ako sa knila 
tas umalis na ko.. 
  
"oh Yumi.. alis na tayo"- ako 
  
  
"oo kuya... knina pa kita hinihintay ih"- yumi.. sabay smile skin 
  
  
Yumi POV 
  
nung pababa na ko ng hagdan pra pumunta sa kotse ni kuya at sumakay... nkita ko si Clarence na nkatingin lng skin 
ng seryoso.... umiwas ako ng tingin sa kanya at tuluyan ng pumasok sa kotse ni kuya para umalis... 
  
  
habang nasa kotse ako... may naalala nman ako... 
  
  
kanina hinarang ako ni Clarence at biglang hinila papunta sa isang tahimik na lugar 
  
"Yumi tell me... may pag asa ba talaga ako sayo?" 
  
 
 
"ah Clarence? oo nman" 
  
"pero bkit.. bkit di mo magawang magpaligaw skin" 
  
"Clarence ksi ano" 
"Yumi wala na nmang masasaktaan diba? gusto na rin nman ni Rizz na sumaya ka.. at ok lng rin ako sa pamilya mo.. 
ano pa bang problema?" 
  
"ano ksi" 
  
"Yumi.. sabihin mo nga.. may pag asa ba talaga ako o pinapaasa mo lng ako" 
  
sa pagkakatungo ko bigla ako napatunghay sa sinabi nya 
  
"of course not Clarence.. ang laki ng pag asa mo skin at hinding hindi kita paaasahin lng sa wala" 
  
"oh yun nman pla ih.. bat hanggang ngayon sinasabi mo parin skin na wag muna akong manligaw pero the truth is 
pumayag ka na dati" 
  
"Clarence may reason ako kung bkit" 
  
tumalikod skin si Clarence at nagsimula nang mag lakad pero tumigil sya 
  
 
 
"Yumi.. always remember.. tao din ako... mahal na mahal kita pero hindi ko masasabi kung kelan pwedeng magsawa 
ang puso ko sa kahihintay sayo..  skin  ayos  lng  na  maghintay  ng  panghabang buhay  pero  i don't  think  ok  lng  rin  at 
kakayanin din ng  sa puso ko.." 
  
tumingin sya skin ng seryoso 
  
  
"Yumi.. mahal na mahal kita pero hindi ko alam kung hanggang saan ang kaya ko... hindi ko alam kung kakayanin pa 
ng puso kong maghintay sayo" 
  
  
tas nagsimula ulit syang maglakad at tuluyan ng umalis 
  
  
tumulo nman ang luha ko dahil ang skit eh... at natatakot akong dumating ang araw na magsawa na nga yung puso 
ni Clarence sa paghihintay skin 
  
  
"hoy Yumi" 
  
  
"hoy Yumi ano ka ba? bat ka tulala dyan"- kuya 
  
"ah sorry"- ako 
  
 
 
 bumaba na kmi sa kotse at pumasok sa loob ng bahay 
  
umupo lng ako sa sala at kinuha ko yung composition notebook ko at nagcompose ng kanta 
  
  
nung nakaramdam ako na may umupo sa tapat ko..tiningnan ko... 
  
"Kuya?"- ako 
  
  
"Yumi sa tingin mo.. may pag asa pa kayang maging kmi ulit ni Tiffany?"- kuya 
  
ngumiti ako sa kanya 
  
"subukan mo kya..."- ako 
  
"pero natatakot akong malaman na hindi na nya ako mahal"- kuya 
  
"alam  mo  kuya  di mo malalaman  kung hindi  mo susubukan  diba?  besides  just  accept  the  things or  words  that can 
hurt your feelings... ganyan talaga pagnagmamahal kuya.... may mga trials that you need to survive... kung mahal mo 
talaga si Tiffany paglaban mo..."- ako 
  
"pero ang hirap... natatakot ako.."- kuya sabay tayo... 
  
 
 
papaakyat na sana sya ng hagdan para pumunta sa kwarto nya kso lng bigla akong nagsalita 
  
"alam mo kuya... mahal mo sya diba? kung mahal mo tlaga sya gagawin mo ang lahat para sa kanya.. tatanggapin 
mo ang pain na pwedeng idulot ng pagmamahal mo sa kanya... tsaka kaylan ka pa  kikilos pagtuluyan nang naagaw 
sayo si Tiffany.. kuya think about it... sabi nga nasa huli ang pagsisisi... kung wala kang gagawin ngayon kaylan ka 
kikilos pagdumating na yung time na wala na talaga sayo ang babaeng mahal mo ksi naagaw na sya ng ibang tao 
sayo.. dahil niisang bagay wala kang nagawa para ipaglaban ang nararamdaman mo pra sa kanya"- ako 
  
  
nkita ko nman kumunot yung noo nya at pumasok nlang sa kwarto nya.. 
  
  
wag kang gumaya skin kuya... pero i have my reason kaya ayokong ituloy ni Clarence ang panliligaw nya.... bka one 
day.. No! one of this day pabalikin na ko ni papa sa amerika at di ko kayang makitang nasasakatan si Clarence ng 
dahil wala ako sa tabi nya... ayoko syang malungkot ng dahil skin.... 
  
  
  
Author's Note: 
galing mag advice ni Yumi.... Alex ksi ano ka ba? mabuhayan ka nga ng loob.. ikaw ang heartless badboy di 
ba?? kaya dapat kaya mong gumawa ng mga bagay na imposible...tama si Yumi kaylan ka pa kikilos kapag 
tuluyan  nang  nawala  sayo  si  Tiffany...  ?? hay  buhay  pag  ibig...  napakahirap....si  Yumi  at  Clarence  nman 
magka away ata....  ano ba talagang nangyayari sa mga cast ng storyang ito... 
Chapter 72- Before and After 
 Alex POV 
 
yung mga sinabi ni Yumi skin knina 
  
 
 
"alam  mo  kuya  di  mo  malalaman  kung hindi  mo  susubukan  diba?  besides  just  accept  the  things or  words  that can 
hurt your feelings... ganyan talaga pagnagmamahal kuya.... may mga trials that you need to survive... kung mahal mo 
talaga si Tiffany paglaban mo..." 
 
 
mga trials ang challenges that i need to survive? 
  
"alam mo kuya... mahal mo sya diba? kung mahal mo tlaga sya gagawin mo ang lahat para sa kanya.. tatanggapin 
mo ang pain na pwedeng idulot ng pagmamahal mo sa kanya... tsaka kaylan ka pa  kikilos pagtuluyan nang naagaw 
sayo si Tiffany.. kuya think about it... sabi nga nasa huli ang pagsisisi... kung wala kang gagawin ngayon kaylan ka 
kikilos pagdumating na yung time na wala na talaga sayo ang babaeng mahal mo ksi naagaw na sya ng ibang tao 
sayo.. dahil niisang bagay wala kang nagawa para ipaglaban ang nararamdaman mo pra sa kanya" 
 
 
 
pero tama si Yumi kaylan pa ako kikilos kapag tuluyan ng nawala skin si Tiffany?.. kapag naagaw na sya ng ibang 
lalaki skin?.. no way! over every one dead body hindi ako papayag.. mamamatay muna ako bago nila makuha skin si 
Tiffany.... 
  
  
i get my phone then contact the B2ST... 
  
  
"ano yun?'- sila 
  
"hoy bat ang daming boses?"- clarence 
  
"malamang lahat ng B2ST kausap ntin"- ako 
 
 
  
"ahh.. "- sila 
  
"pero teka lng ano bang problema"- steve 
  
'tol punta kayo sa private house natin.. we need to talk"- ako 
  
"ahah gabi na kaya... ano ba yun? hindi ba pwedeng dito mo nalang sabihin"- lance 
  
"ano ba kasi yun? bukas nalang"- renz 
  
"oo nga hindi ba pwedeng ipagbabukas yan"- mike 
  
"ah umaangal kayo.. sige umangal kayo tatanggalin ko ang membership nyo as B2ST member sa loob ng 1 month at 
sa  loob  ng  1  month  hindi  rin kayo  makakapasok  sa  clubhouse  ntin..  ksi  ipapa  block  ko ang  mga  membership card 
nyo..."- ako tas binabaan ko na sila ng phone ko 
  
  
ako pa ang susubukan nila.. at once na nagbitaw ako ng word na gnun tinutupad ko... 
  
nagkarecieve nman ako ng message 
  
Text Message: 
To: Alex 
 
 
oo na po.. pupunta na.. aish! 
From: B2ST 
 
 
asus mga susunod din pla ih.. i get my leather jacket.. tas kinuha ko yung key ng car ko.. nung lumabas ako sa room 
ko... nkita ko naman si Yumi nakahiga sa sofa... nkatulog.. 
  
  
nilapaitan ko sya at binuhat pra dun nalang sya matulog sa kwarto nya 
  
  
tas nun umalis na ko... 
  
  
Megan POV 
  
knina nagtapat ako kay Alex.... pero sa totoo lng hindi ko naman binalak yun ih.. nkiusap skin ang B2ST na tulungan 
ko daw sila.. gusto lng daw nilang matauhan si Alex at alam daw nila na ako ang makakatulong sa knila... ksi alam 
daw nila na crush ko si Alex... siguro ayun narin yung time pra ibulgar ko yung nararamdaman ko kay Alex... 
  
want to now kung pno ako nakumbinse ng B2ST ?? magagaling mang uto... 
  
  
"Megan?"- clarence 
  
 
 
tapos nun pinalibuitan na ko ng lahat ng B2ST member 
 
"ah? ba--bakit?"- ako 
 
"just go with us"- steve 
 
tas hinila na nila ako papunta sa B2ST room.. i saw Renz lock the door.. 
 
"ah? anong ga--gagawin nyo skin?"- ako 
 
kumuha si Lance ng isang mansanas sa mesa nila at inihahagis nya to tas sasambutin nya ulit.. tas hahagis nya ulit 
sasambutin.. ganun 
 
"wala nman.. gusto ka lng nmin makausap"- lance na medyo seryoso ang tingin 
 
"ha? para... sa--saan?"- ako 
 
kinakabahan ako ih 
 
lumapit skin si Mike 
 
"wag ka ngang kabahan"- mike tapos hinimas himas ang muka ko 
 
 
 
 
"wag"- ako 
 
"hahahahaaha"- sila 
 
 
'ano ka ba.. wag ka ngang kabahan.. di ka nmin aanuhin noh"- renz 
 
"ano ba ksing gusto nyong sabihin?"- ako 
 
 
"nakikita mo nman siguro na Alex is not here di ba?"- clarence 
 
"oo.. nasan nga ba sya?"- ako 
 
"well  we  all  don't  know  ksi  basta  nlang  nya  hinila  si  Tiffany  kaya  di  nmin  alam  kung  san  nagpunta  yung  dalawa.."- 
steve 
 
 
 
what!? magkasama si Tiffany at Alex?? 
 
"pero pwede ba kming humingi ng favor sayo?"- renz 
 
 
 
"a--ano yun"- ako 
 
 
"pabalikin mo nga ang isip ni Alex sa realidad"- lance 
 
"ha?"- ako 
 
"alam nmin na may gusto ka kay Alex.. halata sa mga kilos mo kaya don't deny it.. ksi khit ilang deny mo hindi kmi 
maniniwala  sayo...sa  tagal  ba  nman  na  naging  hearthrob  kmi  ng  school  na  to  ih  alam  na  nmin  ang  mga  taong 
nagkakagusto samin.."- mike 
 
"and  we  know  that  you  like  Alex  right?...  alam  mo  matagal  ka  na  nmin  nkikitang  sinusundan  sundan  si  Alex  kaya 
ipinahanap ka nmin and search for your personal background"- clarence 
 
 
"anong ibig nyong sabihin"- ako 
 
"well nung una hindi kmi makapaniwala na ikaw yun pero naalala ka lng nmin dahil sa mata mo.... Megan Park- a girl 
always  follow  Alex  since  highschool..  ikaw  yun  di  ba??  ikaw  yung  babaeng  weird  na  maikli  ang  buhok...  hindi  ka 
nalang nmin pinansin nun pero naiirita na kmi sayo ksi sunod ka ng sunod samin khit san kmi magpunta basta ksama 
si  Alex  kaya  we  all  decided  na  kilalanin  ka  talaga..  kya  we  hire  a  private  investigator  pra  ipahanap  ang  mga 
background mo.. at yun nga.. lagi ka daw nakabuntot kay Alex khit san sya magpunta.... pero hindi to alam ni Alex.. 
hindi nmin sinasabi sa kanya ang about sayo.... "- steve 
 
hinawakan ako ni Clarence sa braso ko 
 
 
 
"pls Megan help our friend.. tulungan mo sya... sabihin mo sa kanya ang nararamdaman mo sa kanya para malaman 
nya na si Tiffany prin yung mahal nya"- clarence 
 
"pero pno nman ako? masasaktan ako"- ako 
 
"alam nmin yun.. pero eto lng ang praan.... sabihin mo man na selfish kmi dahil dito pero gusto mo bang nkikita ang 
taong  mahal  mo  na  naghihirap  ng  dahil  sa  isang  babaeng  hindi  nya  maintindihan  kung  ano  ba  talaga  ang 
nararamdaman nya para dito... siguro nga masasaktan ka sa mga pwede nyang sabihin sayo pero Megan.... gusto 
mo bang nkikita si Alex na nasasaktan at nahihirapan?"- renz 
 
natulala ako sa sinabi nila... gagawin ko ba to? 
 
"matutulungan mo syang ibalik ang dating Alex... ang Alex na minahal mo ng sobra"- lance 
 
"hindi man ikaw ang mahal nya... ikatutuwa mo narin siguro na khit ano pang naramdaman nya para sayo ikaw lng 
ang babaeng tumulong sa kanya para mahanap ulit ang sarili nya"- mike 
 
tumingin lng nman ako sa knila... 
 
 
'i think you are all right.. sa tagal ng panahon na tinago ko ang nararamdaman ko para sa kanya eto na nga siguro 
yung time na i need to face my destiny khit ano pa ito.. gagawin ko to para sumaya si Alex..."- ako 
 
 
"yon!!"- sila 
 
 
 
 
"salamat Megan.... mapapasaya mo si Alex sa gagawin mo"- sila 
 
 
"hindi ka lng pla maganda ih mabait ka pa"- steve 
 
"tama na ang bola.... gagawin ko na nman ih"- ako 
 
"hindi we are serious here.. we can't believe that a weirdo girl like you before ay gaganda ng ganyan"- renz 
 
"oo  nga  hindi  nga  kita  nkilala  dati  nung  bagong  lipat  ka  plang  dito  sa  school....  ahaha  pahingi  nga  ng  picture  para 
ididikit natin.. before and after diba"- clarence 
 
 
tas nagtawanan lng kmi.. hanggang sa yun na nga.. nilunok ko lhat ng pride ko at lumuhod sa harap ni Alex... 
 
 
 
hay nku.... nilunok ko lahat ng pride ko pra lang doon.. nakakahiya... ang galing mang uto ng B2ST ano?? pero hindi 
ako nagsisisi sa ginawa ko ksi natutuwa ako at nalaman na ni Alex na mahal nya talaga si Tiffany..... totoo nga ang 
sabi nila... 
  
  
  
  
 
 
nakahanap na ng katapat nya ang HEARTLESS BADBOY na si ALEX YONG.... hahahaha 
  
  
  
Author's Note: 
Before and After hahaha.... pic ni Megan oh... Before and After.. hahaha loko ang B2ST na kilala daw sa mata 
di ba pwedeng sa name muna.?? hahaha takot talaga ang B2ST kay Alex ih.. hahaha kaya alam na kung bkit 
sya ang leader.. 
  
  
  
Chapter 73- Plan 
"ano bang ginagawa ntin dito?"- ako 
  
Renz POV 
"oo nga.. alam mo Alex gabi na"- lance 
  
"eh bat kayo pumunta dito?"- alex 
  
"takot lng nmin sayo"- clarence 
  
"hahaha ayaw mawalan ng membership oh"- alex 
  
"aba syempre noh... ang daming makikitang saya sa clubhouse ih.. yun na nga lng ang libangan ih"- steve 
 
 
  
  
'anong libangan?"- mike 
  
"ano babae.. i mean. soccer.. may soccer field dun yun ang magandang libangan"- steve 
  
tsss na dulas oh... babae daw? lagot ka kay Alice 
  
"well hindi nman talaga yan ang gusto kong pag usapan ih"- alex 
  
naging seryoso na nman kmi dito.. at tumingin lng kay Alex 
  
"i want Tiffany back"- alex 
  
  
(O__________O)- kami 
  
(-___________-+)- alex 
  
"anong sa---sabi mo"- napalunok ako ng di oras ih 
  
"i want Tiffany back.. i want her back"- alex 
  
 
 
  
"are you sure? gusto mo ng likod ni Tiffany"- steve na parang di rin makapaniwala 
  
  
"ano ka ba.. gusto kong bumalik skin si Tiffany!!"- alex 
  
"seryoso ka ba"- clarence 
  
"oo nman.. walang halong biro"- alex 
  
muka ngang seryoso sya 
  
"eh anong gusto mong gawin?"- lance 
  
"yun nga ih kaya ko nga kayo pinatawag pra magpatulong sa inyo.. ano nga bang pwede kong gawin"- alex 
  
"hindi rin nmin alam"- kami 
  
tumahimik muna kami 
  
5 minutes 
  
  
 
 
  
  
10 minutes 
  
  
  
15 minutes 
  
  
nkita ko si Clarence tulog na ng biglang 
  
  
"alam ko na!!"- alex 
  
  
"ay pusang nahulog sa kanal"- clarence 
  
  
ayan tumulog ka pa ksi 
  
"ano?"- kmi 
  
  
 
 
"ganito ang plano"- alex 
  
bumulong samin si Alex... 
  
  
"wow nice.."- lance 
  
"ganda ng plan mo tol.. ayos"- mike 
  
  
"kaylan natin gagawin yan?"-ako 
  
"yun nga lng kaylan?"- alex 
  
"alam nyo saka nalang ntin yang isipin.. matulog na muna tayo ha... at si Clarence ih borlogs na"- steve 
  
  
kaya nagsi akyatan na kmi sa mga kwarto nmin. dito na daw ksi kmi matulog sa private house eh.. 
  
  
Clarence POV 
  
bago ako pumasok sa kwarto ko 
 
 
  
"Alex? ah eh si Yumi?"- ako 
  
  
"si Yumi ba.. nsa bahay.. ayun tulog na"- alex 
  
"ah gnun ba?"- ako 
  
"ah wait Clarence.. magkaaway ba kayong dalawa"- alex 
  
"ha? ah"- ako 
  
"Clarence i know both of you.. kya di nyo ko maloloko... alam kong may problema ka..."- alex 
  
"ksi piling ko pinaghihintay lng ako ni Yumi eh pero wala talaga akong mapapala"- ako 
  
"ok.. ako nman ang babawi para sa kapatid ko... Clarence i know my sister di nya yun gagawin sayo.. just have trust 
on her.. mahal ka ng kapatid ko ok"- alex 
  
"pero ksi ang tagal ko ng naghihintay sa kanya pero ayaw nya pring magpaligaw.. binawi nya yung sinabi nyang oo 
na pwede na daw akong manligaw tas sabay sabi nya skin wag na daw pla.."- ako 
  
  
 
 
"alam mo i think my dongsae have a reason kaya nya to ginagawa.... di ba mahal mo sya yun ang mahalaga... khit 
hindi kayo... ang mas mahalaga ay alam nyong mahal nyo ang isa't isa yun lng yon"- alex 
  
"teka pre bat ganyan ka atang mag advice ah... may pinanghuhugutan?'- ako 
  
"wala  nu  ka  ba...  kanina  ksi  binigyan  din  ako  ng  advice  ng  kapatid  ko  kaya  eto  ako  nman  ang  mag  aadvice  pra 
makabawi sa kanya....."- alex 
  
"ah salamat pre"- ako 
  
"wala yun nu ka ba.. ano tulugan na?"- alex 
  
"tara"- ako 
  
tas pumasok na kmi sa kanya kanya nming mga kwarto... 
  
  
Author's Note: 
sorry for a short update :)) 
  
  
Chapter 74- I'll Be There For You 
Tiffany POV 
  
 
 
  
waaaaaaaah~ parang knina lng kakapasok plang nmin ng school tapos ngayon eto na uwian na agad.... tapos bukas 
walang pasok... 
  
  
"oy Tiffany are sure di mo talaga kaylangan ng kasama?"- ashley 
  
  
"yep ayos lng ako... malapit lng nman yun ata dito diba?"- ako 
  
"eh pno pag uwi mo?"- alice 
  
"hahaha kayo tlaga.. ako na bahala dun.. magtataxi nlang siguro ako..."- ako 
  
  
"ah sige na girls bye"- ako 
  
  
nakita ko nman silang nagw-wave na ng kamay skin 
  
  
tas tuluyan na nga akong umalis... siguro ilang minuto nrin akong naglalakad pero hindi ko alam kung nasan na ko... 
  
 
 
  
AAHHHHHHHHHH!! naliligaw na ata ako... 
  
napahawak ako sa muka ko.. oo nga naliligaw na ata ako 
  
  
ahah gusto ko pamandin pumunta dun sa Alison Nelson's Chocolate Bar.. ahah gusto ko lng matikman yung mga 
recipe nila sa strawberry.. oo ganun ako kaadik sa strawberry kaya wala kayong magagawa.. pero san ba yun... 
  
  
  
  
nung medyo hindi ko na talaga alam kung sang sulok ng Korea ako naandun.... hindi ko nga alam kung Seoul pa ito 
ih... may biglang tumawag skin 
  
  
"hey Miss..?" 
  
  
"ah?"- ako tapos napalingon sa knila 
  
"ah teka san ka pupunta??"- yung isang lalaking nakajacket... 
  
  
 
 
"ah sa Alison Nelson's chocolate bar.. kso mukang naliligaw na ata ako ih"- ako 
  
  
"ah hindi ksi dyan yung way papunta dun.. tsaka wag kang pupunta dyan maraming adik dyan baka kung mapaano 
ka pa"- yung isang lalaking nakaback pack 
  
  
  
"ah talaga alam nyo kung saan?"- ako 
  
"oo at kung gusto mo we can take you there"- yung isang lalaking naka shade 
  
  
ang babait nman nila tsaka ang gwagwapo... 
  
  
"tara na"- yung lalaking nakashade 
  
  
  
sumama ako sa knila ksi hindi nman sila mukang adik eh... sa totoo nga ang lilinis nilang tingnan.. bale silang tatlo 
yung nasa unahan ko ako nman nasa likuran nila... 
  
  
 
 
"ah by the way ako nga pla si Michael"- sabi nung lalaking naka shade 
  
"ako nman si Miguel.. but you can call me Migs"- yung lalaking nkajacket 
  
"ako nman si Rex"- yung lalaking nakabackpack.. 
  
  
  
"ah ako nman si Tiffany"- ako 
  
ngumiti nman sila 
siguro tong mga to estudyante pa ksi nman oh tingnan nyo yung suot nila bale nka uniform sila pero hindi uniform ng 
school nmin siguro sa ibang school sila napasok... 
  
  
  
siguro mga 15 minutes na din kaming naglalakad at masakit na ang paa ko.. 
  
  
"ahm excuse me malayo pa ba tayo? knina pa kasi tayo naglalakad ih.. palubog na nga yung araw oh.."- ako 
  
  
  
 
 
tumigil nman sila sa paglalakad... tas nagsmile sila.... 
"alam mo naandito na tayo"- yung migs 
  
  
"ha? pero nsan yung chocolate bar ni Alison?"- ako 
  
  
"alam mo hindi talaga nmin alam kung san yung sinasabi mo eh...."- rex 
  
lumapit nman skin si Michael at hinimas himas nya yung muka ko 
  
  
"alam mo ang ganda mo.. Tiffany.. bagay sayo ang pangalan mo"- michael 
  
"te--teka... anong ginagawa nyo"- ako 
  
  
"boys hawakan nyo na to... at simulan na ntin"- michael 
  
  
unti unti nmang lumapit skin yung dalawang lalaking sina Migs and Rex 
  
  
 
 
"no.. pls... don't"- ako 
  
  
hinawakan nila ang kamay ko.. pero sinipa ko sila dun sa part na alam kong masakit tlaga para sa mga lalaki.... 
  
  
tas tumakbo ako,.... pero hinabol nila ko.. mga lokong to kala ko mga mababait mga manyak din pla.... 
  
  
sana po tulungan nyo ko... ayoko pong mawala ang virginity ko... 
  
napapikit ako habang tumatakbo at kabang kaba kaya di ko nmalayan na tumutulo na pla ang mga luha ko 
  
  
someone save me.. Alex tulungan mo ko 
  
  
  
nahabol nila ako at hinawakan ng mahigpit sa kamay at isinandal sa pader... 
  
  
lumapit skin si Michael.. 
  
 
 
"alam mo pinapagod mo lng ang sarili mo sa pagtakbo ih... wag ka na ksing lumaban pa smin... hindi ka nman 
masasaktan sa gagawin nmin ih.. bka nga magustuhan mo pa..."- michael habang hinahawakan ang muka ko.. 
  
  
tinanggal nila yung dalawang unang butones ng uniform ko 
  
  
"teka.. wag .. parang awa nyo na wag... sige na... wag nyo tong gawin skin.."- ako na nag iiyak na 
  
  
"ssshhh... wag ka ng umiyak ksi walang magagawa ang mga luha mo.."- michael habang pinapahid yung luha ko 
  
  
pumikit ako dahil sa sobrang takot ko... 
  
  
Alex pls.. tulungan mo ko.. Alex... 
  
  
  
"ALEX!!!!"- ako 
  
  
 
 
"hahaha wala nmang makakarinig sayo eh wala..."- michael 
  
unti unti nang lumalapit yung muka nya sa muka ko ramdam ko narin yung paghinga nya... 
  
  
  
  
"tumigil kayo!" 
  
  
hindi ko na nkita kung sino yung nagsabi nun pero alam kong lalaki sya.. lalaking feeling ko tutulungan ako.... hindi ko 
na alam kung anong sumunod na nangyari dahil nahimatay na ako... 
  
  
  
  
Alex POV 
  
hay nku nasan na kaya yung babaeng yun na nagngangalang Tiffany Goo... 
  
sabi nila Ashley pupunta daw dito sa Alison Nelson's Chocolate Bar pero wala nman dito.. ang liblib pa man din 
 nitong lugar na to.. madaming adik bka kung napaano na yun.. ahah bat ksi hilig nung magsolo pwede nmang 
magpasama ih... 
  
 
 
"ALEX!!!" 
  
"ah? sino yun? sinong tumatawag skin"- ako 
  
pero parang boses yun ni Ti---Tiffany,.. 
  
  
dali dali akong sumakay sa kotse ko at pinaandar ito kung san galing ang boses na yun.. 
  
nung nakarating ako dun nkakita ako ng tatlong lalaki at isang babaeng nkasandal.. at ang babaeng yun ay si 
Tiffany... 
  
  
nanlambot ako sa nkita ko pero hindi ko hahayaang may mangyaring masama sa babaeng mahal ko 
  
"tumigil kayo!"- ako 
  
  
lumingon nman sila skin kya di nila naituloy ang gusto nilang gawin kay Tiffany nkita ko si Tiffany na nahimatay 
  
  
"aba aba.. Alex Yong the leader of B2ST"- yung isang lalaking naka shade 
  
 
 
i remember marami nga pla kaming kaaway dito sa lugar na to... 
  
"remember me?"- yung lalaking nakashade 
  
"no"- matipid kong sagot 
  
  
nilapitan nya ako at hinawakan nya ang collar ng polo ko 
  
"ako ang kapatid ni Michelle yung ex mo na pinahiya mo sa harap ng maraming tao"- yung lalaking nakashade 
  
  
"oh nung gagawin ko?"- ako 
  
  
binalak nya akong suntukin pero inunahan ko na sya... sumugod yung dalawa pa nyang mga kasama pero hindi ko 
hinayaang malapitan nila at mabasag ang muka ko... ang muka ko kaya ang pundasyon ko... 
  
  
"ano ba yan,... isang suntok ko lng pla tulog na kayo... ang weak nyo nman"- ako 
  
  
"anong sinabi mo!"- yung lalaking nakashade 
 
 
  
  
sinubukan nya ulit akong suntukin pero inunahan ko na nman sya... 
  
  
"hindi mo ko kaya... kung gusto nyong may buhay pa kayo pag uwi nyo... wag na wag nyo kong kakalabanin..."- ako 
tas tiningnan ko sila ng masama.. 
  
nagsitakbuhan nman yung mga mokong... mga gagu sila... ako pa ang gusto nilang kalabanin.. 
  
  
tumingin ako kung saan naandun si Tiffany nilapitan ko to.. 
  
  
  
nakita ko nmang nagmulat yung mga mata nya 
  
  
"A--Alex?"- tiffany 
  
  
tas nawalan na nman sya ng malay...binuhat ko sya nung malapait na kmi sa kotse bigla nmang bumuhos ang 
malakas na ulan... 
  
 
 
  
  
Tiffany POV 
  
wag.. wag po... wag nyo pong gawin to skin..... 
  
  
"WAG!!"- ako sabay napabangon sa pagkakahiga 
  
  
hinawakan ko yung muka ko  
  
  
"nananaginip lng pla ako"- ako 
  
  
bigla nmang may nagbukas ng pinto 
  
  
  
"Alex? nasan ako?"- ako 
  
  
 
 
"gising ka na pla.. naandito ka sa bahay nmin.."- alex 
  
  
kumuha sya ng bangko at inilapit dun sa may kamang kinahihigaan ko at umupo 
  
  
  
"Alex anong nangyari knina"- ako 
  
  
"wag mo ng isipin yun... tapos na yun"- ako 
  
  
  
bigla kong niyakap si Alex ng mahigpit 
  
"Alex natatakot ako.... wala na ang virginity ko sa skin.. maduming babae na ko"- ako habang umiiyak 
  
naramadaman ko nmang yumakap din sya skin 
  
  
"no that's not true... hindi ka nman nila nagalaw ih.. hindi nila naituloy yung masamang balak nila sayo... hindi ako 
papayag.. magkakamatayan muna kami bago ka nila mahawakan"- alex 
 
 
  
  
  
"Alex salamat.. salamat talaga"- ako 
  
  
"wala yun basta para sayo gagawin ko ang lahat.. hinding hindi ako papayag na may mangyaring masama sayo dahil 
bka di ko mapatawad ang sarili ko"- alex 
  
  
"Alex kung alam mo lng kung gaano ako natatakot knina....hindi ko nman ksi inaasahan na ganun ang magyayari ih.. 
akala ko mababait sila"- ako 
  
bumitaw si Alex sa pagkakayakap skin at hinawakan ako sa braso at inalis ako sa pagkakayakap ko sa kanya.... at 
hinawakan nya ang muka ko tsaka pinunasan ang luha ko 
  
  
  
  
"hayaan mo na yun... kalimutan na ntin ang nangyari.. ako na ang bahala sayo hangga't nabubuhay ako hinding hindi 
ka nila magagalaw ok... tama na wag mo ng isipin yun...."- alex 
  
  
  
"pero teka sinong nagpalit ng damit ko..?"- ako 
 
 
  
  
nakita ko nmang umiwas sya sa pagkakatingin skin 
  
"ah sila Yumi ag nagbihis sayo tsaka yung mga maids.. wag kang mag alala wala akong nakita"- alex 
  
  
natawa nman ako sa sinabi nya 
  
  
  
"sige na matulog ka na... dito ka na muna matulog.. malakas ang ulan kya di ka makakauwi.. tsaka naipagpaalam na 
kita kila tita.."- alex 
  
  
  
humiga na ako... 
  
"Alex salamat ha"- ako 
  
  
lumapit sya skin... 
  
 
 
  
"alam mo nman gagawin ko ang lahat para sayo ih.. ganun kita kamahal"- alex 
  
  
tumayo na sya pero hinawakan ko sya 
  
  
"pls Alex don't leave me.. natatakot ako.. dito ka muna pls"- ako 
  
  
ngumiti nman sya at umupo ulit 
  
  
"sige dito muna ako sa tabi mo ok... hindi kita iiwan"- alex 
  
  
pinikit ko nman yung mga mata ko.. pero nagulat ako nung kumanta si Alex 
  
  
??When you wake up each morning 
And you feel like calling 
I'll be there for you 
When the road seems uncertain 
And you can't stop the hurtin' 
I'll be there for you ??  
 
 
  
ang ganda ng boses nya.. akala ko sa rap lng talaga sya pero khit pla vocalist pwede sya 
  
  
??When there's no one beside you 
I'll be there to guide you 
Catch you each time you fall 
When the stars won't shine anymore 
I'll be there… 
 
When the world's unkind 
And your dreams, they need more time 
I'll be there for you ??  
pumikit lng nman ako habang pinapakinggan si Alex na kumakanta....  
 
 
??If the rules they keep breaking 
And the future is fading 
I'll be there... for you 
 
The rainbow will end 
In the palm of your hand 
Don't ever let it go 
When the stars won't shine anymore 
I'll be there… ??  
 
 
habang kumakanta sya nkatingin lng sya skin habang hinihimas yung buhok ko... ang sarap sa pkiramdam ng 
ganito.. feeling ko safe na safe ako habang kasama ko sya  
 
 
??Who knows where we'll go 
What will tomorrow bring 
But we have each other, just hold on tight 
We can take to the skies and fly… 
 
I'll be there for you… 
I'll be there for you… ??  
 
 siguro nga totoo ang sinasabi ng lalaking to skin.... 
 
 
  
??The rainbow will end 
In the palm of your hand 
Don't ever let it go 
When the stars won't shine anymore 
I'll be there… ??  
 
 totoo nga siguro ang sinasabi nya skin na mahal nya ako 
  
??I'll be there?? 
 
mahal nga siguro ako ng lalaking to.. nagpapakamanhid lng siguro ako kaya di ko maramdaman lhat ng ginagawa 
nya para skin 
 
 
 
Author's Note: 
oo Tiffany maniwala ka na ksi kay Alex.. hindi nya gagawin yan kung hindi ka nya mahal.... bawi ko sa update 
ko knina... ang unti ksi nun ih.. hahaha don't forget to vote and comment... 
 
 
Chapter 75- First Kiss 
"buti nman at nakatulog na sya"- mahina kong sabi sa sarili ko 
  
  
Alex POV 
  
 
 
lumapit ako sa kanya at ibinulong sa kanya 
  
"don't worry Tiffany i wouldn't leave you.. promise... and i will never broke my promise..."- ako 
  
after kong ibinulong yung mga salitang yun kay Tiffany i kiss her on her forehead... hindi ko nman sasamantalahing 
tulog  sya  pra  lng  makiss  sa  lips  noh..  hindi  nga  sya  nagalaw  nung  mga  lalaki  knina  ako  nman  ba  ang  gagawa... 
never!! i have a respect for this girl.. at alam kong dadating din ang araw na mahahalikan ko sya na hindi pinipilit... 
  
  
lumabas muna ako ng kwarto kung san natutulog si Tiffany 
  
"kuya?"- yumi 
  
  
"oh?"- ako 
  
  
"anong ginagawa mo sa kwarto ni Tiffany ha?"- yumi sabay lapit skin 
  
  
sinilip nya nman si Tiffany 
  
"natutulog si Tiffany... OM don't tell me kuya.. sinasamantala mo?"- yumi 
  
 
 
"ano ka ba? bat ganyan ang isip mo ang dumi.. linisin mo nga yang isip mo..."- ako sabay baba 
  
  
nagugutom ako kaya pumunta muna ako sa kitchen.... 
  
  
sinasamantala daw oh.... hindi noh.. hindi ko kayang pagsamantalahan  si Tiffany dahil sa kagustuhan ko.. alam ko 
nman ksing dadating ang tamang panahon samin.. ksi alam ko nman na sya na ang babaeng ihaharap ko sa altar at 
ang sasabihan ko ng I DO... 
  
  
pagkatapos kung kumain bumalik ulit ako sa kwarto ni Tiffany... 
  
  
malakas pa din ang ulan ih... ayaw tumigil 
  
  
nkita ko nmang walang kakumot kumot si Tiffany kaya nilalamig sya.. kinuha ko yung kumot nya at kinumutan sya... 
aalis na sana ako para matulog din kaya nga lang.. 
  
  
hinawakan ni Tiffany yung kamay ko..pero tulog sya 
  
  
 
 
  
  
"wag mo akong iwan.. natatakot ako.. wag mo kong iiwan promise mo yan ha."- tiffany 
  
lumapit ako sa kanya 
  
  
"oo hindi kita iiwan pangako"- ako 
  
  
"mahal na mahal kita Alex kaya wag mo kong lolokohin ksi hindi ko makakaya"- tiffany 
  
natigilan ako sa sinabi nya.. tas napangiti nlng pero hindi ko alam kung bkit.... 
  
  
lumapit pa ako sa kanya na halos magkadikit na yung mga labi nmin tsaka ko sinabi sa kanya na 
  
  
"mahal na mahal na mahal din kita.. at di ko makakaya pagnasaktan pa kita"- ako 
  
hindi nrin ako lumabas ng kwarto nya at dun na lng rin natulog.. hanggang sa mag umaga 
  
  
 
 
  
"Alex? Alex" 
  
  
ahah sino ba yun ang aga aga ih 
  
  
tumingin ako dun sa gumigising skin 
  
  
"ah Tiffany?"- ako 
  
  
"bkit dyan ka ntulog?"- tiffany 
  
"eh pano ba nman ako makakaalis ay hawak hawak mo ang kamay ko buong gabi"- ako tas nagbigay ng nakakaasar 
na ngiti 
  
nakita ko nmang namula sya 
  
"ano? ako hawak ang kamay mo? pls lng tigilan mo ko noh"- tiffany 
  
  
 
 
"eh totoo nman ih.. tsaka di ba promise ko sayo na di kita iiwan"- ako 
  
  
napangiti nman sya dun 
  
"alam mo ikaw ang yabang mo nakakainis ka"- tiffany habang hinahampas ang braso ko 
  
  
"ano ba.. masakit"- ako na natatawa 
  
  
"siguro.. hindi pwede.... siguro may ginawa ka skin noh? ang sama mo kinuha mo ang virginity ko.."- tiffany habang 
hinahampas ako ng unan 
  
  
"ano? ako gagalawin ka... hoy hindi pa ko hibang para gawin yun sayo.. tsaka isa pa bata pa ko para magka anak.. 
siguro sa takdang panahon nlang"- ako sabay bigay ng nakakaasar na ngiti 
  
  
"ang manyak mo"- tiffany 
  
  
"hoy hindi ako manyak noh"- ako 
  
 
 
  
"manyak ka.. manyak"- tiffany 
  
"ang manyak ganito"- ako 
  
inihiga ko sya sa kama at ako nman ay nasa ibabaw nya 
  
  
nkita ko nmang nagulat si Tiffany sa ginawa ko.. aba yun at yun lng rin nman ang sinasabi nya edi panindigan ko na 
  
  
"hoy lalaki anong ginagawa mo ha"- tiffany 
  
  
"sabi mo manyak ako diba? edi papanindigan ko na lng"- ako 
  
  
"ho--hoy subukan mo lang"- tiffany 
  
"ihhhh alam ko namang gusto mo rin"- ako 
  
  
"aba excuse me.. sinong nagsabi sayo! subukan mo lng ilapit yan mga labi mo sakin ipapakulo---"-    tiffany 
 
 
  
  
bago  pa  sya  makapagsalita  hinalikan  ko  na  sya...  nung  una  pumapalag  pa  pero  di  nman  nagtagal  di  narin  sya 
pumalag.. kita nyo na sabi na nga ba sainyo eh.. gusto rin nya.... 
  
  
hindi ko rin nman tinagalan masyado pero aaminin ko matagal tagal din yun.... 
  
  
aaminin  ko  sa  inyo  etong  babaeng  to  ang  pinaka  unang  babaeng  hinalikan  ko..  aba  hindi  ako  basta  basta 
nagpapahalik noh... 
  
  
  
nung itinigil ko na ang pag kiss sa kanya... nkita ko nman yung muka nya nkasimangot 
  
  
"manyak ka tlaga nakakainis"- tiffany 
  
  
napatawa nman ako dun 
  
"ihhh pero gusto mo rin nman"- ako 
  
 
 
  
namula na nman sya... 
  
  
"ipapakulong kita.. makikita  mo..."- tiffany 
  
  
tinulak nya ako.. at tumayo sa pagkakahiga 
  
"alam mo wag kang mag alala.. pag ikaw nabuntis ko pananagutan nman kita eh...:- ako  
  
  
"hoy hindi ko pa iniisip magkaanak noh.. marami pa kong pangarap sa buhay ko..."- tiffany 
  
  
kunwari pa ang isang to.. ayaw pa ksing aminin... 
  
  
  
"alam mo medyo malamig tong umagang to at medyo maaga pa nman.... gusto mo bang bigyan ng init ang katawan 
mo?"- ako 
  
  
 
 
namula nman sya dun... 
  
"tu--tumigil ka na ha"- tiffany 
  
  
"ayaw mo ba ha..? o natatakot ka lng mabuntis?"- ako 
  
  
hinampas nya ako nung malaking unan... 
  
"ewan ko sayo napaka dumi ng utak mo"- tiffany 
  
  
"hoy eto nman di na mabiro hahaha... joke lng yun alam mo nmang di ko gagawin yun sayo...."- ako 
  
  
  
"ewan ko sayo!"- tiffany sabay labas ng kwarto 
  
  
  
hay nku Tiffany kung gusto kong magpabody heat edi sana kagabi pa ang lamig kaya kagabi.... hahaha pero alam ko 
at alam nyong nagustuhan nya yung ginawa ko sa kanya.. kunware pa syang ayaw nya pero ang totoo feel na feel 
 
 
haha...  alam  ko  na  yang  mga  style  na  yan..  hahaha  pero  seryoso  sya  ang  first  kiss  ko  kaya  tuwang  tuwa  ako.. 
hahaha 
oh tama na to alam kong ang mga utak nyo'y dumudumi na rin.. hahaha nakakainis din ksi takbo ng utak ko ih basta 
basta nalang nag iisip na halikan si Tiffany kahit ayoko.... 
  
  
Author's Note: 
ano  ba  tong  UD  na  to  ako  ay  namamanyak  din  dito  sa  dalawang  to  kung  ano  anong  pinaggagagawa  ih.. 
nakakainis...  ok  bawal  ipabasa  to  sa  mga  bata..  Rated  SPG  po  ito...  hahaha  choz  lng...  kaylangan  ng mga 
parents.. charot lng bka ako'y masugod ng mga magulang nyo.. hahaha 
ayun si Tiffany oh.. nasa kama pa.. hahaha 
  
Chapter 76- Beautiful My Girl 
"oh Tiffany buti nman at gising ka na.. halika kain tayo"- yumi 
  
  
Tiffany POV 
  
oo umalis na ko dun sa kwarto naiirita ksi ako kay Alex... nkakailang halik na ba yun skin.. nakakainis.. pero knina ksi 
nung una pumapalag pa ko pero habang tumatagal nagugustuhan ko narin.. aba ang sarap ksing manghalik ih... 
  
  
bumaba ako at pumunta dun sa dinning room... 
  
  
 
 
"ah Yumi ikaw ba ang nagpalit ng damit ko?"- ako 
  
  
"ah oo kmi ng mga maids.. so don't worry"- yumi sabay smile 
  
habang kumakain kmi 
  
  
"oh kuya ngayon ka lng nagising kumain ka na nga dito"- yumi 
  
  
napatigil nman ako sa sinabi ni Yumi.. nku po naandyan na ang manyak 
  
  
umupo si Alex sa tabi ko na ang laki ng ngiti sa muka nya... ay pno ba nman hindi ngingiti tong lalaking to nakahalik 
na nman 
  
  
  
nung natapos na kming kumain...  
  
  
"ah salamat talaga ha... pero siguro kaylangan ko ng umuwi"- ako 
 
 
  
  
"ah sige hahatid na kita"- alex 
  
  
"hindi sige kaya ko ng mag isa"- ako sabay crossed arm 
  
"sige na delikado"- alex 
  
"magtataxi ako"- ako 
  
"hindi...  hahatid  na  kita..  iba  rin  minsan  ang  isip  ng  mga  taxi  driver...  kung  ayaw  mong  mangyari  yung  kahapon 
ihahatid na kita"- alex 
  
  
"oo nga Tiffany magpahatid ka na kay kuya"-yumi 
  
  
wala na akong nagawa kaya pumayag na rin ako 
  
  
nung nsa kotse na kmi nkasimangot lng ako at di nagsasalita 
  
 
 
  
"oh ang tahimik mo ata"- alex 
  
"ah ewan.. wag mo nga akong kausapin"- ako 
  
  
"ahaha iniisip mo parin ba yung kanina"-  alex 
  
namula nman ako sa sinabi nya 
  
  
"ano ka ba! bat ganyan yang isip mo"- ako 
  
  
"haha alam ko nmang gusto mo rin yun ih.. wag kang mag alala kapag nagkatime tayo parehas gagawin ulit natin yun 
ok"- alex sabay ngiti ng nakakaasar 
  
  
"aba.. pwede ba.. hindi ko gusto yung nangyari knina... wag na nga nating pag usapan yun"-ako 
  
"ah!"- ako 
  
  
 
 
"oh bkit?"- alex 
  
"yung uniform ko naiwan ko sa inyo"- ako 
  
  
"ihih bukas ko nlng ibibigay sayo... may psok naman tayo bukas di ba.. ksi wednesday plang bukas"- alex 
  
  
nung nsa bahay na kmi bumaba na ko.... 
  
  
"sa susunod mag iingat ka na ha"- alex tas umalis na rin sya 
  
  
nakakainis tlaga sya... 
  
  
pumasok na ko sa loob ng bahay at nakasalubong ko nman sila mama na bihis na bihis 
  
  
"mama? papa? san po kayo pupunta?"- ako 
  
 
 
"ah  anak..  may  urgent  meeting  ksi  kmi  sa  Japan  so....  kaylangan  nming  umalis...  sige  anak  ha"- mama  ko  tapos 
kiniss nila ako sa cheecks ko... 
  
  
"ah sige po ingat"- ako 
  
  
umakyat ako sa kwarto ko.. at humiga sa kama 
  
"mag isa na nman ako dito sa bahay... eto nmang si Alex.. hay.. bat ko ba naiisip yung lalaking yun.."- ako 
  
  
  
siguro buong araw lng akong nkahiga hanggang sa sumapit ang gabi 
  
  
[The Next Day] 
  
  
pumasok  na  ko  sa school..  pumunta  muna  ako  sa  locker ko  nung  binuksan  ko  yung  locker  ko nkita  kong  naandun 
yung uniform ko yung naiwan ko kela Alex..... nung nkita ko nmang lumalapit skin ang KARA 
  
"Tiffany... come with us.."- alice 
  
 
 
"ha?"- ako 
  
"tara na.. nagkakagulo dun silipin natin kung ano yun"- chloe nahinihigit ako 
  
  
"pero teka malapit na ang christmas diba?"- ako 
  
"oo kaya nga may gayak na ang school ntin ih.. pero tara na ksi"- ashley 
  
kaya dali dali kming pumunta dun.. teka bat ang daming tao? 
  
nsa harapan ng school... ano bang meron dito?? 
  
  
  
nakipagsiksikan kmi para makasingit sa unahan... teka sila ano yun ah... 
  
  
tas bigla nlang may tumugtog na music 
  
??[Clarence]  Beautiful  my  girl!  
 
[Alex]My  beautiful  my  girl  and  I 
So  beautiful  my  girl  (In  the  cube) 
Ha  ha  girl 
 
 
This  is  my  confession 
Drop  that  beat 
 
[Steve]  Oh  listen  to  my  heart 
Nae  mam  deureobwa  bwa 
Eotteon  mallodo  neoreul  pyohyeonhal  su  opjiman 
 
[Lance]  Geunyang  nae  stylero  nae  mam  dullyeojulge 
Oh  listen  listen  listen  girl 
 
[Clarence]  Nothing  better  than  you 
 
[Mike]  sesangeul  da  jwodo 
 
[Clarence]  You  you  you  you 
 
[Mike]  neowa  bakkujin  motae 
 
[Alex]  Hey  baby  girl  maeiri  jeulgeowo 
Sashil  jom  duryoweo  nuga  mworaedo  neon  I  want 
 
[Clarence]  So  beautiful  my  girl 
(U)  Oh  oh  girl  (U)  oh  oh  girl 
Shigani  jinado 
Nuguboda  naega  deo  deo  deo 
Neoreul  akkyeojulge  my  girl  modu  da  julge 
Neo  (U)  neoege  (U)  eege 
 
[Alex]  niga  eodi  itdeun  dallyeo  gal  su  isseo  ([Clarence]  oh  oh) 
I  always  think  about  you 
 
[Renz]  Jigeum  boda  naega  deo  deo  deo 
Neoreul  saranghalge  my  girl 
You  you  you  my  girl 
 
([Alex]U)[Clarence]  My  beautiful 
([Alex]U)[Clarence]  So  beautiful 
([Alex]U)[Clarence]  My  beautiful 
Nothing  better  than  you 
 
[Alex]Oh  beautiful 
 
([Clarence]U)[Alex]  So  beautiful 
([Clarence]U)[Alex]  My  beautiful 
Don't  be  shy  girl 
 
[Renz]  niga  himdeul  ttaen  eonjena  I'll  be  there 
Amuttaena  naega  wa  naui  pume  angyeo 
 
 
 
[Lance]  Geunyang  nuneul  gamgo  nae  mam  deureobwa  bwa 
Oh  listen  listen  listen  girl 
 
[Clarence]  Nothing  better  than  you 
 
[Mike]  Amudo  mot  maga 
 
[Clarence] You you you you 
[Mike]  neol  hyanghan  naui  maeum 
 
[Alex]  haruui  seumulle  shiganeul  neol  wihae  sseodo 
Akkapji  anheun  naya  Just  take  my  hand  and  fly 
 
[Clarence]  So  beautiful  my  girl 
(U)  Oh  oh  girl  (U)  oh  oh  girl 
Shigani  jinado 
Nuguboda  naega  deo  deo  deo 
Neoreul  akkyeojulge  my  girl  modu  da  julge 
Neo  (U)  neoege  (U)  eege 
 
[Alex]  niga  eodi  itdeun  dallyeo  gal  su  isseo  ([Clarence]  oh  oh) 
I  always  think  about  you 
 
[Steve]  Jigeum  boda  naega  deo  deo  deo 
Neoreul  saranghalge  my  girl 
You  you  you  my  girl 
 
([Alex]U)[Clarence]  My  beautiful 
([Alex]U)[Clarence]  So  beautiful 
([Alex]U)[Clarence]  My  beautiful 
Nothing  better  than  you 
 
[Alex]Oh  beautiful 
 
([Clarence]U)[Alex]  So  beautiful 
([Clarence]U)[Alex]  My  beautiful 
[Clarence]  Beautiful  my  girl!  
 
[Alex]  Make  a  love  baby 
Just  make  a  love  Feeling  in  my  heart 
So  nice 
 
[Clarence]  So  beautiful  my  girl 
(U)  Oh  oh  girl  (U)  oh  oh  girl 
Shigani  jinado  (shigani  jinado) 
 
 
Nuguboda  naega  deo  deo  deo 
Neoreul  akkyeojulge  my  girl  modu  da  julge 
Neo  (U)  neoege  (U)  eege 
 
[Alex]  niga  molli  isseodo  neukkil  su  isseo  ([Clarence]  oh  oh) 
I'm  always  dreaming  about  you 
 
[Lance]  Jigeum  boda  naega  deo  deo  deo 
Neoreul  saranghalge  my  girl 
You you you my girl 
habang nanunuod kmi ng  performance na ginagawa ng B2ST lumapit nman smin sila Irish at Yumi... 
  
"ang galing noh?"- irish 
  
  
"anong ginawa nila sa buhok ng bf mo?"- ako 
  
"ahaha oo nga ih kulot.. hahaha"- irish 
  
"manuod nalng muna tayo"- yumi 
([Alex]U)[Clarence]  My  beautiful 
([Alex]U)[Clarence]  So  beautiful 
([Alex]U)[Clarence]  My  beautiful 
Nothing  better  than  you 
 
[Clarence]Oh  beautiful 
 
([Clarence]U)[Alex]  So  beautiful 
([Clarence]U)[Alex]  My  beautiful 
 
[Clarence] Nothing better than you ?? 
 
 
 
 
ano to? bakit sila kumanta dito sa harap ng school nmin? anong meron? 
  
pagkatapos nung performance nila na sobrang ganda pero punong puno ng kalokohan nila 
  
  
(watch nyo yung video ayun yung performance ng B2ST na ginawa sa harap ng school nila) 
  
lumapit skin si Alex hinawakan nya ako sa kamay at.. at dinala nya ako sa gitna.. naghiyawan nman yung mga tao 
dun... 
  
  
ngumiti skin si Alex tpos.... tumabi sya skin... 
  
"tumingin ka sa langit"- alex 
  
"ha? bkit?"- ako 
  
  
"basta tumingin ka lng"- alex 
  
  
tumingin  nman  ako..  halos  lahat  kmi  tumingin  dun.. ng  biglang  may  dumaang  eroplano  at..at...  may  nakasulat  na  I 
LOVE YOU 
 
 
  
(look at the picture yun nman yun) 
  
  
 napatingin nman ako bigla kay Alex na nkangiti.... pumunta sya sa harapan ko.... 
  
  
  
at lu--lumuhod? 
  
  
hawak hawak nya prin yung kamay ko... 
  
  
  
  
"sa  harap  ng  maraming  taong  ito....  sasabihin  ko  sayo  ang  mga  katagang..  Tiffany  Goo..  pwede  ba  ulit  manligaw 
sayo?"- alex 
  
tumulo  nman  yung  luha  ko  dahil  sa  saya  at  hindi  ako  makapaniwala  sa  nangyayari..  etong  lalaking  to  ang  hilig  sa 
supresa 
  
  
 
 
lahat  ng  tao  hinihintay  yung  sagot  ko  at  mga  nakangiti  pero  lhat  ng  yun  nawala  lalong  lalo  na  ang  kay  Alex  dahil 
sumagot ako ng  
  
  
"No"- ako 
  
  
"ano?"- alex na halata mong gulat na gulat sa sagot ko 
  
  
  
  
  
  
"ksi Alex simula nung nagbreak tayo niligawan mo na ulit ako khit hindi ka pa nagpapaalam skin.. ayos na yun sakin 
ksi napatunayan mo na na mahal mo ko... hindi na kita pahihirapan pa"- ako 
  
  
hinwakan ko sya a braso nya at itinayo sa pagkakaluhod 
  
  
"ngayon ako nman ang magbibigay saya sa mga labi mong yan... Alex Yong sa harapan ng lahat ng taong naririrto 
ngayon.. tatanungin kita..."- ako 
  
 
 
  
  
  
  
  
  
  
"can you be my Boyfriend? again?"-ako 
  
  
  
  
ngumiti nman sya at niyakap ako 
  
  
  
  
"yes i can... and you will be my girfriend again..... i will never hurt you again Tiffany.. kung alam mo lng kung gano 
ako kasaya ngayon...."- alex 
  
  
 naghiyawan nman ang mga taong nakakita smin.. lumapit smin ang B2ST, KARA at sila Irish at Yumi.. 
  
 
 
  
"Congrats"- sila 
  
  
  
"ahaha salamat"- kami 
  
  
"pero teka naiinis ako ih"- irish 
  
"bkit na nman?"- alex 
  
  
"anong ginawa nyo sa buhok ng bf ko.. ginawa nyong kulot..."- irish 
  
  
nagtawanan lng nman kmi doon... hahaha ang saya ko ngayon.. npakasaya ko.... hindi ko masabi kung gaano ako 
kasaya ngayon.... ngayong kasama ko na ulit ang lalaking mahal na mahal ko 
  
  
  
Author's Note: 
 paano kung sabihing kong eto na ang wakas... anong magiging reaksyon nyo? 
 
 
 
 
hahaha  pero  syempre  hindi  nagtatapos  dito  yan  haha  don't  worry  may  susunod  pa  kong  chaps..  hahaha 
yung nga plang nsa gilid yung pic dun yun yung eroplanong may I LOVE YOU na pinakita ni Alex kay Tiffany 
at  yung  nasa  gilid  nman  yun  yung  performance  ng  B2ST  watch  nyo  ha..  tnx..  si  Alex  dyan  yung  rapper  at 
tsaka yung naka jacket na pure black... 
  
  
  
Chapter 77- Shock 
Author's Note: 
i dedicate this chapter sa isang reader na mabait hahaha to clarenzjoyce na kapangalan ni Clarence hahaha 
eto na oh... :)) .. pero actually all of them nman ih mababait.. kaya nga love na love ko silang lahat... tnx for 
supporting my story... favor? pkilaganap narin o kya pkikalat tong story ko ha.. hahaha don't forget to Vote, 
Comment :)) 
 
 
Megan POV 
  
nkita ko nlang na nagkakagulo dun sa harapan ng school namin.. anong meron? kaya nakipagsiksikan ako... 
  
nung nasa unahan na ako.. nkita ko nman sila Alex nasayaw at nakanta? anong meron? 
  
  
nung natapos na yung performance nila lumapit si Alex sa isang babae at dinala sa gitna at ang babaeng yun ay si 
Tiffany.. 
  
 
 
  
nagulat ako... sinunod nga ni Alex ang sinabi ko sa kanya... pero diba dapat masaya ako dahil sasaya na si Alex..? 
pero bkit ganito.. nasasaktan ako.. gusto kong umiyak pero kaylangan kong pigilan... 
  
  
narinig ko nlang na nagtanong na si Alex kay Tiffany kung pwede daw ulit manligaw pero isa lng ang sagot ni Tiffany 
  
"No"- tiffany 
  
  
napangiti ako na di ko alam kung bkit pero lahat ng sakit na naramdaman ko ay nawala nung sumagot si Tiffany ng 
no..  pero  lahat  ng  ngiti  ko  ay  muling  nawala  dahil  may  iba  plang  balak  si  Tiffany  tinanong  nya  ito  kung  pwedeng 
maging bf si Alex at sumagot si Alex ng oo... 
  
  
ang skit grabe di ko mapigilan.. kaya tumakbo na ko papalayo.. 
  
  
ang  sweet  ni  Alex  kay  Tiffany...  ano ba  yan.. dapat  maging  masaya  ako para sa knila  but  i  can't  control my  tears.. 
patuloy parin itong tumutulo... 
  
  
tumakbo lng ako ng tumakbo ng biglang may tumawag skin.... 
  
  
 
 
"Megan?" 
  
tumigil ako sa pagtakbo at tiningnan kung sino yung tumawag skin... it's... it's Tiffany? 
  
  
anong ginagawa nya dito? 
  
  
"pwede ba kitang makausap?"- tiffany 
  
  
"bkit? ano pa bang kaylangan nting pag usapan... eh nsa iyo na lahat"- ako 
  
"alam ko nasasaktan ka... pero.. kaylanagn mong tanggapin na hindi ka mahal ni Alex.."- tiffany 
  
  
ang sama ng ugali ng isang to 
  
"ha? ang sama pla ng ugali mo.. kala mo kung sinong mabait"- ako 
  
  
"sabihin mo na selfish ako.. pero para din sa ating lahat to"- tiffany 
  
 
 
lumapit sya skin at hinawakan ang balikat ko 
  
  
"Megan kung ako lng ang tatanungin ayos lng nman skin ang magparaya ih... pero hindi ko kayang matiis si Alex.. he 
gave so much effort for me.. kung pwede nga khit ako nlang yung masaktan ayos lng ih... pero ayoko rin na makita si 
Alex na hindi masaya.."- tiffany 
  
"ah so gusto mong ipamuka skin na hindi sasaya si Alex skin.. ganun ba?"- ako 
  
  
"hindi nman sa gnun pero Megan look... kung ibibigay ko sayo si Alex sabihin na ntin na masasaktan ako because i 
love him very much... pero in the other hand i know na pwede ka ring masaktan.... hindi ka sasaya kahit nasayo si 
Alex...ksi alam ko at alam mo na hindi ikaw ang mahal nya concern lng ako sayo at ayokong masaktan ka pa"- tiffany 
  
  
aalis na sana ko kso pinigilan nya ako 
  
"Megan pls.. wag mo tong gawin sa sarili mo... wag mo ng mahalin si Alex.. gustuhin ko mang ibigay sya sayo pero 
hindi ko kaya.. wag mong parusahan ang sarili mo"- tiffany 
  
"ayoko na tama na.. ayoko na"- ako sabay sampal sa kanya 
  
  
pero hindi ko sinasadya.... hindi ko alam kung bkit ko sya sinampal 
  
 
 
  
  
"sige sampalin mo pa ako.. kung yan lng ang tanging paraan para mapagaan ang nararamdaman mo sampalin mo 
lng ako hangga't gusto mo"- tiffany 
  
tumungo lng nman ako 
  
  
"tama na Tiffany... tama na"- ako sabay alis 
  
ok na skin yun.... hindi na dapat ako nasasaktan ksi alam ko nman nasa mabuting kamay si Alex ih.. ksi mabait na 
tao si  Tiffany at napatunayan ko yan ngayon... 
  
  
  
  
Tiffany POV 
 
 
 "sige sampalin mo pa ako.. kung yan lng ang tanging paraan para mapagaan ang nararamdaman mo sampalin mo 
lng ako hangga't gusto mo" 
 
 
yan nalang sinabi ko nung sinampal nya ako.. ayos lng skin kung sampalin nya ako ng sampalin basta mawala yung 
sakit na nararamdaman nya... bkit ko to ginagawa? ksi alam kong mabait si Megan wala syang ibang ginawa kundi 
 
 
mahalin  at  isipin  ang  kaligayahan  nitong  si  Alex  khit  ang  kapalit  pa  ng  mga  kaligayahan  na  yun  ay  ang  masaktan 
sya.. 
  
  
"tama na Tiffany... tama na" 
 
 
yan  nlng  rin  ang  nasabi  nya  tapos  umalis  na  sya...  i  feel  it  nasasaktan  talaga  sya  ng  sobra..  kung  kaya  ko  lng 
talagang magparaya gagawin ko.. ibibigay ko si Alex kay  Megan kahit masaktan ako pero alam ko rin na pwedeng 
masaktan si Megan khit gawin ko yun ksi wala sa kanya ang kasiyahan ni Alex kundi nsa taong mahal nito... 
  
  
"Tiffany?" 
  
lumingon ako sa mga tumawag skin... 
  
  
"ah kayo pla"- ako 
  
lumapit nman skin ang KARA ang B2ST at si Yumi at Irish 
  
"hoy babae ano bang nangyayari sayo ha?"- irish 
  
"ah wala may ginawa lng ako tapos may kinausap.. yun lng.."- ako 
  
 
 
"eh teka bat namumula yang pisngi mo?"- clarence 
  
  
napahawak nman ako dun sa part na sinampal ni Megan 
  
  
"ah ksi sa sobrang saya nung kausap ko knina napasampal sya skin haha"- ako 
  
  
"ha?"- sila 
  
  
"ano ba yan bat ayaw nyong maniwala?"- ako 
  
"syempre naniniwala ako sayo.. pero teka sinong pangahas ang nanampal sayo.. hindi pwede yun"- alex 
  
  
"haha ok lng ako noh.. don't worry"- ako 
  
  
"ah guys knina nga pla nkita ko yung Megan ba yun.. nanunuod lng sa B2ST habang nasayaw bigla nlng tumakbo"- 
alice 
  
 
 
"ah ay bka nagseselos"- b2st 
  
  
nagseselos.? oo tama mahal na mahal ni Megan si Alex ih.. 
  
  
napayuko nalang ako at ramdam kong tumingin skin si Alex... 
  
  
hinawakan nya ang muka ko at itiningin sa kanya 
  
  
ngumiti sya 
  
"wag  kang  mag  alala  baby  girl  khit  anong  mangyari  khit  sino  pang  babae  ang  lumandi  skin  sayong  sayo  lng  ako.. 
walang makakaagaw .... ksi hindi ako papadala sa panlalandi nila.."- alex 
  
napatingin lng nman ako kay Alex at napangiti.. 
  
  
"uyyyyyyyy tama na yan.. masyado nang malanggam dito..."- sila 
  
  
 
 
tumawa lng nman kmi sa mga kalokohan na sinasabi nila.... 
  
  
sana ayos na si Megan sa mga oras na to... 
  
  
hindi nman nagtagal ay umuwi narin kmi 
  
  
Alex POV 
"i'm home"- ako 
  
  
"kuya?"- yumi na parang kabadong kabado 
  
"bkit? nung problema?"- ako 
  
  
"Alex!" 
  
  
napalingon ako dun sa tumawag skin at laking gulat ko nung makita ko si 
  
 
 
  
  
"papa?"- ako 
  
  
  
Author's Note: 
tanong ko lng magiging problema kaya ang papa ni Alex sa relasyon nila ni Tiffany... based on Irish sabi nya 
hindi  daw  pero  malay  ntin..  malapit  na  tong  matapos  tlaga....  pakisupport  ha  :))  lahat  ng  pangyayari  dito 
nakaka SHOCK hahaha 
  
  
Chapter 78- I Need to Go 
"papa? kaylan pa po kayo dumating"- ako 
  
Alex POV 
  
"Alex and Yumi we need to talk.. go to my office now"- papa 
  
nagkatinginan nman kmi ni Yumi... kinakabahan ako dito ah... 
  
  
umakyat kmi pra pumunta sa Office ni papa at nkita nmin si mama sa tapat nun.. 
  
 
 
  
"mama anong nangyayari dito?"- ako 
  
  
"pumasok nlang kayo sa loob.. at ang papa nyo na ang bahalang magpaliwanag sa inyo"- mama  
  
  
pumasok kmi sa loob at umupo sa harapan ni papa 
  
  
"papa ano po ba yun?"- ako 
  
  
"marami akong narinig about sa inyo.. sabi skin ng mama nyo... lalo na sayo Alex..."- papa  
  
  
"sabi ng mama mo Alex.. may girlfriend ka daw at natuwa nman ako nung nalaman kong sya ang anak ni Timothy 
Goo ang aking bestfriend noong college hanggang ngayon...."- papa 
  
napangiti ako sa sinabi nya 
  
  
  
 
 
"but.... hindi pa time pra pag usapan ang engagement nyo.... your mom told me about that nung una ayos lng skin 
pero biglang may bad news na bumungad skin kaya napaisip ako na hindi ka muna pwedeng mag isip sa future nyo 
nung babae"- papa 
  
  
"pero papa?"- ako 
  
  
  
"papayag ako sa lahat ng gusto nyo kung gagawin nyo rin ang gusto ko ngayon"- papa 
  
  
  
"ano po yun"- kaming dalawa ni Yumi 
  
  
"Yumi you will go to the States again with me..."- papa 
  
  
nkita ko nman si Yumi na nagulat sa sinabi ni papa 
  
  
"papa no..."- yumi 
  
 
 
  
"sa ayaw at sa gusto mo sasama ka sakin pabalik doon."- papa 
  
  
"and Alex you will go to Japan.."- papa 
  
  
"a--ano po? anong gagawin ko dun pa?"- ako 
  
  
"muli mong itatayo at ibabangon ang kumpanya natin dun.. dhil sa walang nag aasikaso nito doon.... naluluge na sya 
ngayon... kaya ikaw ang napili ko to manage that company"- papa 
  
  
"pero pa?"- ako 
  
  
  
  
"sa ayaw at sa gusto nyong dalawa.. susundin nyo ko"- papa 
  
  
lumabas na kmi... hinawakan ako ni Yumi sa kamay 
 
 
  
  
"kuya.. ayokong bumalik sa States ayokong iwan si Clarence.. ito na nga ba ang kinatatakutan kong mangyari eh"- 
yumi 
  
  
niyakap ko nman ang kapatid ko..  
  
"hindi ako papayag...wag kang mag alala"- ako 
  
pumasok ako ulit sa room ni papa... 
  
  
  
"papa!"- ako 
  
  
"hindi ako pumapayag.. hindi ko kayang iwan si Tiffany... ayoko"- ako 
  
  
  
"Alex are you out of your mind... gusto mo ba talagang bumagsak ang negosyo ntin ha.."- papa 
  
 
 
  
  
"papa madami na po kayong negosyo di pa po ba yung sapat sa inyo.."- ako 
  
  
pumasok si Yumi.... 
  
"kuya?"- yumi 
  
"buong buhay nyo sinunod ko lhat ng gusto nyo pra lng sumaya kayo.. but this time ako nman ang sundin nyo.... wala 
na kayong magagawa hindi nyo na mababago ang isip ko.. napag usapan na nmin to ng mama mo"- papa 
  
  
  
" pero sa tingin nyo pa... khit gawin nmin to.. magiging masaya pa kaya kmi... lalo na kung ilalayo nyo kmi sa mga 
taong mahal nmin"- ako 
  
  
lumapit samin si papa... alam kong nagalit sya sa mga sinabi ko pero khit anong gawin nya ngayon ayos lng basta 
hindi ako aalis... 
  
  
  
hinawakan nya ako sa balikat... 
 
 
  
  
  
  
"hindi  nga  maipagkakailang  anak  kita....  Alex  ginagawa  ko  din  to  para  sa  inyo...  sa  future  nyo....  pno  nalang  kung 
malugi ang mga kumpanya ntin at maghirap tayo sa tingin mo magugustuhan ka pa ng magulang ng taong sinasabi 
mong  mahal  mo...  syempre  hindi  dahil  walang  magulang  ang  inisip  na  ipakasal  ang  knilang  anak  sa  taong  hindi 
kayang buhayin ito... kung mawalan na tayo ng pera pano mo bubuhayin ang taong mahal mo.... bubuhayin mo sya 
sa gutom... ano yun aasa nalang kayo basta basta sa mga magulang nyo.."- papa  
  
  
  
natigilan  ako  sa sinabi  nya  ..  tama sya  pno  na  ang  future  nmin kung hindi  ko  to  gagawin  kapag  ang mga negosyo 
nmin ay bumagsak... hindi nman pwedeng umasa nlang kmi sa mga magulang nmin diba.. kaylangan kong gawin to 
khit ayoko... 
  
  
  
"ilang taon po ba ako mawawala?"- ako 
  
  
"after 5 years kung gusto mo ng bumalik dito sa Korea bumalik ka... kung gusto mong pakasalan ang babaeng mahal 
mo then go.. atleast mabibigyan mo sya at ang magiging mga anak nyo na magiging apo nman nmin ng magandang 
kinabukasan..."- papa  
  
  
ngumiti nman ako sa kanya.,. 
 
 
  
  
"i guess your right papa"- ako 
  
  
niyakap ako ni papa 
  
  
"kaylan po ako aalis?"- ako 
  
  
"next week"- papa 
  
  
"sige po"- ako 
  
  
tas lumabas na ako sa kwarto kasama si Yumi... 
  
  
"Yumi kaylangan nting sundin si papa"- ako 
  
  
 
 
"i know kuya"- yumi 
  
  
[The Next Day] 
  
  
pumasok na kmi sa school.... umagang umaga wala ang mga teacher at may meeting ksi dumating na ulit si mama 
kaya siguro may mga importanteng sasabihin 
  
  
pumunta  ako  sa  room  nila  Tiffany  and  like  what  im  expected  naandun  din  sila  Irish  at  ang  B2ST  kumpleto  tamang 
tama para sabihin sa knila tong news ko... 
  
  
"Yumi!"- ako 
  
  
tumingin nman sya 
  
  
"kuya ano ngayon na ba?"- yumi 
  
  
nagnod nman ako... 
 
 
  
  
halata nmang nagtataka sila 
  
"ah guys may sasabihin kmi ni kuya sa inyo"- yumi 
  
lumapit nman ako sa kanila 
  
  
"a--ano yun?"- sila 
  
  
"Clarence one of the reason kung bkit ayokong magpaligaw sayo ay dahil dito... aalis na ulit ako at sasama na kay 
papa pag uwi nya ng States next week.. nakabook na nga ang flight ko eh... khapon lng sinabi ni papa.. so ngayong 
araw nato susulitin ko ng kasama kayo"- yumi na medyo na iiyak  
  
  
nkita ko nman ang muka ni Clarence mukang gulat na gulat sa sinabi... maya maya niyakap nya si Yumi... 
  
  
"oh tama na muna yan.. ako din ih may sasabihin.."- ako 
  
umupo nman si Yumi at Clarence 
  
 
 
huminga ako ng malalim at tsaka nag salita 
  
"Alex may problema ba?"- tiffany 
  
  
tumingin lng ako sa kanya at ngumiti 
  
  
"like Yumi said.. aalis din ako.."- ako 
  
  
"sa---san ka pupunta"- tiffany na napatayo na at lumapit skin 
  
  
  
"aalis  ako  at  pupunta ako sa Japan  next  week....  kaylangan  kong  gawin  to...  dahil  tama lhat  ng  sinabi  ni papa  skin 
khapon..."- ako 
  
  
tumingin ako kay Tiffany at hinawakan ang kamay nya 
  
  
  
 
 
"Tiffany.. after 5 years babalik ako.. babalikan kita.. don't worry khit makakita ako ng magagandang babae dun khit 
magkagusto pa skin si Mikako Zhang Kaijie na ultimate crush ko dati hinding hindi kita ipagpapalit dun.."- ako 
  
  
"pano mo nman makikita si Mikako Zhang Kaijie ih taiwanese yun di nman japanese..."- steve 
  
  
"malay mo.... maligaw dun.. malay mo nagbabakasyon"- ako 
  
tumawa nman sila 
  
  
"don't worry Tiffany after 5 years at bumalik ako dito.. papakasalan kita..."- ako 
  
  
ngumiti nman si Tiffany skin 
  
"promise mo yan skin ha... babalikan mo ko ha"- tiffany 
  
  
"oo naman papakasalan kita... basta hihintayin mo ko.. bka ksi bumalik ako dito pero wala na pla akong mababalikan 
ksi ang babaeng nangako skin na hihintayin nya ako ay may mahal nang iba"- ako 
  
"hay naku khit si Kim Bum pa yan.. hinding hindi kita ipagpapalit dun"- tiffany 
 
 
  
  
napangiti nman ako sa sinabi nyang yun...at niyakap sya 
  
after  5  years  mapapakasalan  ko na  ang  babaeng  pinaka  mamahal  ko..  konting  tiis  lng..  aalis  ako  pra  ayusin  ang 
future ntin Tiffany.. babalik ako.. babalikan kita.. 
  
  
"sulitin nyo na ang mga araw na magkasama kayo.. wag nyong sayangin"- alice 
  
"oo nga.. gora na"- shaine 
  
tas nun nagdate kmi.. sila Yumi din at Clarence sinusulit ang one week habang naandito pa kmi.. magkasabay kming 
aalis ni Yumi at ni Papa pero iba ang oras ng flight nila... mas una sila kaysa sakin 
  
  
sa loob ng one week walang oras na di kmi magkasama ni Tiffany sinusulit nmin lahat lahat.. pupunta kmi sa mga 
lugar na minsan lng kmi makapunta.. at nag picture kmi na kming dalawa lng ang mag kasama 
  
hindi nmin namalayan na last day ko na to ksama si Tiffany at bukas aalis na ko 
"akin tong picture na to eto nman sayo remembrance... wag mo kong kakalimutan ha?"- tiffany 
  
"oo  nman..  gagawa  ako  ng  praan  para  magkausap  lng  tayo..  gagawa  ako  ng  paraan  pra  magkaroon  lng  tayo  ng 
communication.."- ako 
  
 
 
  
"oo nga pla.. may ibibigay ako sayo.."- ako 
  
may kinuha ako sa loob ng kotse ko at inalabas ang isang maliit na red box 
  
nung  nakuha  ko  na  yung  laman  ng  red  box  nkita  nman  ni  Tiffany  yung  bracelet  na  ibinigay  ko  sa  kanya  nung  1st 
monthsary nmin  
  
  
"etong  bracelet  na  to  ang  tanda  ng  pagmamahalan  ntin....  itong  bracelet  din  na  ito  ang  tanda  sa  mga  trials  na 
dumating pra subukan ang relasyon ntin.... Tiffany isuot mo to at alagaan... mahal na mahal kita... hintayin mo ko ha"- 
ako 
  
  
'oo nman i will wait for you.. wag mo din akong ipagpapalit sa mga babae dun ha... babalikan mo ko ha"- tiffany 
  
  
  
"oo nman.. i will never forget about that babalikan kita at pakakasalan"- ako 
  
  
sumapit ang gabi at natulog kming magkasama.. oy walang malisya... sinusulit lng na magkasama kmi..ksi aalis na 
nga ako bukas. 
  
  
 
 
  
[The Next Day] 
  
  
sa airport 
  
  
"tol kaylangan mo na ba talagang umalis..? di mo na ba hihintayin si Tiffany?'- steve 
  
  
"hindi na siguro bka mapilitan pa akong wag nalang umalis...."- ako 
  
  
"oh sige tol ingat"- sila 
  
"oo nga Alex ingat"- KARA 
  
  
"pki alagaan si Tiffany ha?"- ako 
  
"oo nman nasa mabuting kamay si Tiffany"- sila 
  
  
 
 
tas nun nagsimula na akong maglakad sila Yumi nman nkaalis na 
  
  
"Alex!" 
  
  
"ah?"- ako 
  
pamilyar ang boses na yun... kaya lumingon ako 
  
  
"Tiffany?"- ako 
  
tumakbo sya papalapit skin at niyakap ako niyakap ko din nman sya... 
  
  
"mag iingat ka ha?"- tiffany 
  
"oo nman ikaw din ha..."- ako 
  
  
"oo... Alex.. I love you"- tiffany 
  
 
 
ngumiti nman ako 
  
'i love you too"- ako 
  
  
kiniss  ko  ulit  yung  forehead  nya  at  umalis...  nkita  ko  si  tiffany  umiiyak...  ayoko  na  tuloy  umalis  pero  kaylangan... 
babalikan kita maghintay ka lng... Tiffany babalik ako para sayo.. 
  
  
 
Author's Note:  
konting  tiis  nlang  talaga  matatapos  na  sya....  hahaha  :))  tnx  sa  mga  nagbabasa  at  mga  nag  vovote  at 
comment.. :))... sana suportahan nyo pa ang natitirang chapter nito... hahaha mlapit na syang matapos..  
Chapter 79- Proposal 
after 5 years 
  
  
"let's give a round of applause to KARA"- host 
  
Tiffany POV 
  
[Shaine] 
??Step  it  up  now,  oh  oh,  oh 
 
[All] 
Lalalalalala  lalalalalalalala 
Lalalalalala  lalalalalalalala 
 
 
 
[Ashley] 
Neomeo  jijin  anheul  geoya,  seulpeum  a  annyeong 
[Alice] 
Chinhae  jiji  anheul  geoya,  nunmura  annyeong 
[Chloe] 
Jashineul  midneun  geoya,  hansumeun  geuman 
[Shaine] 
Iggat  gomin  jjeumeun  useumyeo  Bye  bye 
 
[Tiffany] 
Tto,  hanbeon  deo,  baewosseo 
[Alice] 
I  will  never  forget  about  you,  yeah~ 
[Tiffany] 
Keojyeosseo  nan,  gang  hage,  deo  nopge  
[Shaine] 
Oh  nopge 
Oh  yeah  yeah  yeah  yeah 
 
[All] 
Step  it  up  Step  it  up,  dashi  shijak  iya 
Tto  temporeul  ollyeoseo,  ap  jilleo  gallae 
Just  step  it  up  Step  it  up,  da  boran  deushi 
Keuge  bollyum  nopyeo,  Baby  my  bebe 
 
[All] 
Lalalalalala  lalalalalalalala 
Lalalalalala  lalalalalalalala 
 
[Ashley] 
Nae  ireun  saero  ul  kkeoya,  gidaereul  nopyeo 
[Alice] 
Geuge  saneun  jaemi  gata,  geun  shimeun  nallyeo 
[Chloe] 
Nugu  na  gateul  kkeoya,  gi  jukji  anha 
[Shaine] 
Jageun geokjeong jjeumeun useumyeo Bye bye 
[Tiffany] 
Nan,  gang  hage,  deo  nopge  
[Chloe] 
Oh  nopge 
Oh  yeah  yeah  yeah  yeah 
 
[All] 
Step  it  up  Step  it  up,  dashi  shijak  iya 
 
 
Tto  temporeul  ollyeoseo,  ap  jilleo  gallae 
Just  step  it  up  Step  it  up,  da  boran  deushi 
Keuge  bollyum  nopyeo,  Baby  my  bebe 
 
[All] 
Nae  insaeng  e,  seod  bulli  Get  louder 
Na  joheurago,  geuraet  gesseo,  geuraet  gesseo 
 
[Chloe] 
One  Two  One  Two  Step,  modu  bakja  e  matge 
Geob  nael  pilyo  eobseo,  ani  ulgeot  eobseo,  modu  gati  hamkke  hae 
[Tiffany] 
Eoji  reobge  wae,  sseulde  eobtneun  saenggak  hae 
[Tiffany/Ashley] 
Geureoji  malgo,  uri  moduda,  Step  it  up  now 
 
[Shaine] 
Jeoldae  nan  dora  boji  anh  gesseo  (Oh  whoa  yeah) 
[Alice] 
Apman  bogi  do  shiganeun  jjalba 
 
[All] 
Step  it  up  Step  it  up,  dashi  shijak  iya 
Tto  temporeul  ollyeoseo,  ap  jilleo  gallae 
Just  step  it  up  Step  it  up,  da  boran  deushi 
Keuge  bollyum  nopyeo,  Baby  my  bebe 
 
[All] 
Step  it  up  Step  it  up  (wae  seod  bulli  Get  louder) 
Tto  temporeul  ollyeoseo  (gwaenhi  geuraet  gesseo,  geuraet  gesseo) 
Just  step  it  up  Step  it  up,  da  boran  deushi 
Keuge  bollyum  nopyeo,  Baby  my  bebe 
 
[All] 
Lalalalalala  lalalalalalalala 
Lalalalalala lalalalalalalala ?? 
  
"wow... KARA!!"- host 
  
"kyaaaaaaaaaaaaaaaah" 
  
 
 
"we love you KARA" 
  
nakasmile  lng  nman  kmi after  nming magperform...hindi nman  nagtagal ay  nagsimula  na ang interview  nkaupo  kmi 
while the host is sitting in a sofa tas nkaharap sa audience kmi nman nasa may gilid nya.. gets nyo? basta ganun... 
  
  
"well KARA anong pkiramdam na ngayon ay artista na kayo at singer.. na khit ka dedebut nyo plang madami na agad 
kayong fans?"- host 
  
"well as the leader of this group.. nkakatuwa ksi khit kadedebut plang nmin ay maganda na ang pagtanggap samin"- 
alice 
  
oo since na nagdebut kmi si Alice na yung naging leader smin at hindi na ako.. 
  
  
"pano ba nagsimula ang KARA?"- host 
  
"ahmm  nagsimula  lng  kmi  na  isang  ordinary  students  sa  YIU  o  Yong  international  University..  formely  known  as 
SNU.. like others.. madami ding nangyari samin nung college kmi.,.. nkilala kmi ng DSP media nung nagkaroon ang 
school namin na program na tinawag nmin M Countdown"- shaine 
  
  
nagnod nman kmi 
  
"eh ikaw Ashley as the maknae in the group o yung pinaka bata sa group anong tingin mo sa mga unnies mo?"- host 
 
 
  
  
"ah...maganda nman yung samahan nmin dahil nga magkakaibigan na kmi matagal na.. hindi na kmi nagkakahiyaan 
sa isat isa...tsaka di nman nagkakalayo masyado yung mga age nmin kaya ok lng... inaalagaan nmin ang isat isa na 
parang magkakapatid talaga lalo na ngayon sa iisang bahay nalang kmi nakatira"- ashley 
  
  
"so may mga pagsubok ba na sinusubukan ang katatagan nyo?"- host 
  
"ahm sometimes.. tlagang minsan di nmin maiwasan na mag away away pero at the same time naaayos din nman 
agad"- ako 
  
"so sa tingin nyo gaano na katatag ang samahan nyo?"- host 
  
"ah sa tingin ko matatag na talaga.. sa ilang taon na ata kming mag kakasama papadala pa ba kmi sa mga pagsubok 
syempre hindi na diba"- chloe 
  
  
"woooooooooooooh!!"- kamilia 
  
"eto alam kong hinihintay to ng lahat.... ang KARA ba ay may lovelife na?"- host 
  
  
nagtawanan lng nman kmi at naghiyawan nman ang mga nanunuod 
  
 
 
  
"ay oo nman meron na...."- kami 
  
nagtawa nman yung host 
  
"hindi lng nman ang KARA ang guest ntin.. alam kong hinihintay nyo rin sila...pls welcome B2ST"- host 
  
  
lalo nmang naghiyawan ang audience 
  
umupo ang B2ST sa tapat nmin... 
  
  
"hello B2ST"- host 
  
"annyeonghaseyo"- b2st na nkasmile 
  
"wow.. ngayon kharap na ntin ang sikat na sikat na boygroup under Cube Ent. B2ST... B2ST are composed of five 
members which is.. the leader Steve Yoon, the lead vocalist and dancer Renz Jang, the main vocalist and the visual 
Clarence  Yang,  the  main  dancer  Lance  Lee,  and  the  maknae  Mike  Son....so  ang  rapper  din  nila ay  si  Mike  and 
Steve..."- host 
  
"ah  oo  kung  mapapansin  nyo  wala  kaming  permanent  rapper  or  yung  main  rapper  ksi  po  wala  pa  sya  dito  but  a 
promise babalik sya dito at once na dumating na ulit sya dito sa Korea he will be our main rapper and we will debuted 
again as 6 memeber group"- steve 
 
 
  
  
"ohhh...as far as i know balita na close friend daw ang B2ST at ang KARA? is that true?"- host 
  
"ah yeah... totoo yun since nsa college kmi close friends na ang B2ST at ang KARA at hanggang ngayon ay walang 
nagbabago dun.."- clarence 
  
"ah so you mean matagal na tlaga kayong magkakakilala"- host 
  
nag nod nman kming lahat 
  
"ah eh teka knina naitanong ko din to sa KARA... ang B2ST ba ay may lovelife na rin?"- host 
  
nagsigawan nman yung mga audience 
  
  
nagtawa nman ang B2ST 
  
"ah oo syempre"- sila 
  
"so tatanungin ko kayo isa isa... unahin natin ang leader.. sino ang lucky girl?"- host 
  
"ah.. actually  ako ang lucky  sa  kanya..  dahil sa kanya  nagbago ako sa  pagiging  playboy  naging  stick  to one na ko 
nung nakilala ko sya.."- steve 
 
 
  
"ay sino nga?"- host 
  
napangiti nman si Steve 
  
"si Alice Park ang babaeng nagpatino skin..."- steve sabay ngiti 
  
napangiti nman si Alice 
  
naghiyawan nman ang mga tao 
  
"OMG tlga.... so kung gusto nyo pwede nyong samahan sya magtabi kayo.."- host 
  
tumabi nman si Steve kay Alice.. 
  
halata mong kinikilig yung dalawa 
  
"ok punta nman tayo kay Renz"- host 
  
"actually wala sya sa KARA nsa 4minute sya"- renz 
  
  
"wow sino sa 4minute.."- host 
 
 
  
"si Irish Kim"- renz 
  
  
naghiyawan nman ang mga tao... pinapunta nman nung host si Irish sa stage at tumabi kay Renz 
  
  
"Clarence?"- host 
  
"ah wala ksi sya dito pero hinihintay  ko prin sya ksi sabi nya babalik din sya after 5 years"- clarence 
  
"ah sino?"- host 
  
"si Yumi Alexis Yong"- clarence 
  
"ah yung anak ng pinaka mayaman dito sa Korea at ang pangatlo sa pinaka mayaman sa buong mundo?"- host 
  
"oo"- clarence 
  
"eh pano kung sabihin kong naandito sya"- host 
  
nakita ko nman na nagulat si Clarence dun 
  
 
 
"lets welcome Ms. Yumi Alexis Yong"- host 
  
napatayo  si  Clarence  nung  tinawag  ang  pangalan  ni  Yumi  lahat  nman  kmi  nakatingin  dun  sa  may  backstage  ng 
biglang may lumabas na isang magandang babae at si... 
  
"Yumi?"- clarence 
  
ngumiti lng nman ito at lumapit kay Clarence lhat kmi nabigla dahil sa nkita nmin totoo ba to? 
  
niyakap nman ni Clarence si Yumi 
  
"i miss you"- clarence 
  
"i miss you too"- yumi 
  
"walang araw at gabi na di kita iniisip"- clarence 
  
after nilang maglambingan ay umupo na silang magkatabi.. bka naandito nrin si Alex 
  
"ok Lance?"- host 
  
"si Ashley po"- lance 
  
 
 
pinatabi rin si Lance kay Ashley 
  
"Mike?"- host 
  
tumayo si Mike at nagsalita 
  
"actually nagmamahal ako ng palihim.. hindi nya alam ang nararamdaman ko pra sa kanya since she help me in my 
past love life nahulog na ko sa kanya... Shaine Han ikaw ang babaeng nagpabago skin"- mike 
  
  
naghiyawan nman kmi 
  
  
"kire ka"- bulong ko sa kanya... 
  
haha may gusto din ksi si Shaine kay Mike eh.. edi kayo ng dalawa... 
  
  
"aba dalawa pla sa KARA walang partner.. ngayon kayo nman ang tatanungin ko.. Chloe sino ang sayo?"- host 
  
"ah si Jiro ng Shinee"- chloe 
  
tumayo si Jiro at umakyat sa stage at umupo katabi si Chloe 
 
 
  
  
"eh ikaw Ms. Tiffany?"- host 
  
natahimik lng nman ako.. feeling ko maiiyak ako ah... kaya huminga ako ng malalim 
  
  
"ah wala sya dito eh pero sabi nya babalik sya after five years.."- ako 
  
"ayos lng yan naandito nman kmi para kay Tiffany"- sila 
  
napangiti nman ako sa sinabi nila 
  
"ok.. so pls back to normal na muna thank you kay Irish.. Jiro and Yumi.."- host 
  
pumunta nman sila dun sa audience seats sa unhan 
  
  
tas kmi balik sa dating pwesto... 
  
  
"hindi pa po natatapos dito to.. meron pa tayong isang guest... pero bago yun lets say hello to T-ara Megan"- host 
  
 
 
ngumiti nman kami kay Megan.. ok na nga pla kami ni Megan.. 
  
"so balik na tayo... nung kinausap ko sya knina ako ay kinikilig.. grabe ang pogi nya ang ganda ng boses.. ang swerte 
ng gf nya.. tinanong ko sya kung sino yung girlfriend nya ..ngayon nalang daw nya sasabihin haha.. pero ang gwapo 
tlaga... let's all welcome...  ang sikat na sikat na composer sa Japan...."- host 
  
may lumabas nman sa backstage at laking gulat nming lahat si 
  
  
"Alex?"- ako na napatayo 
  
  
ang lakas ng hiyawan..umupo ulit ako.. 
  
nkangiti lng nman si Alex.. sinalubong sya ng B2ST nung tinawag sya... tas umupo sya sa tabi ng B2ST 
  
"aba looks like you know each other"- host na kausap ang B2ST 
  
  
"oo nman sya ang main rapper ng grupo nmin eh"- steve 
  
"ah sya ba ang magiging main rapper ng grupo nyo?"- host 
  
"oo sya nga..."- sila 
 
 
  
  
"so eto ba yung reason kung bkit ka bumalik dito?"- host 
  
"oo  nga  yun  nga  ksi  one  year  ago  tumawag  sila  skin..  they  told  me  about  this  na  mag  dedebut  sila  as  B2ST  pero 
kulang gawa nga daw ng wala ako.. sabi ko uuwi ako dyan wag kayong mag alala... sabi nila tutuparin mo yan ha"- 
alex 
  
"ah the reason why you came back here is because of that?"- host 
  
  
nagulat ako nung yun yung sagot ni Alex.. bumalik sya dahil sa B2ST hindi dahil skin.. di ba pwede nmang dahil sa 
B2ST at sakin? kinalimutan mo na ba ako ha Alex? 
  
  
"oo yun yung second reason ko.."- alex 
  
  
"second reason? so you mean you have a first reason?"- host 
  
  
"oo meron... isang reason  pa kung bakit ako bumalik is beacuse i want to marry my girlfriend... we have a promise 
that after 5  years at bumalik ako dito sa Korea papakasalan ko sya... at eto ako bumalik para sa kanya..."- alex 
  
tumayo si Alex at nilapitan ako.. hinawakan nya ang kamay ko at dinala ako sa gitna ng stage 
 
 
  
  
parang nangyari na to.. oo ganito rin ata yung ginawa nya nung nagpaalam syang manliligaw ulit sya skin... 
  
tumingin sya skin with a sweet smile.. yung pamatay nyang ngiti.... 
  
  
"sa  harapan  ng  mga  tao  dito..  ipinakikilala  ko  po  sa  inyo  ang  babaeng  pinakamamahal  ko  at  kaylan  man  hindi  ko 
ipinagpalit sa iba"- alex 
  
hoy Alex wag ka ngang ganyan on air to noh... 
  
  
"at sa harapan nyo gagawin ko to.. kayo ang saksi dito ha"- alex 
  
  
  
  
  
lumuhod si Alex skin pero hawak nya prin yung kamay ko 
  
  
  
 
 
  
"Tiffany  Goo...  sa  harapan  ng  lahat  ng  tao  sa  Korea  na  nanunuod  ngayon  sasabihin  ko  sayo  lahat  lahat  at  kung 
gaano kita kamahal at sa harapan ng taong nakakakilala stin.. nkita nila at nasaksihan lahat ng paghihirap natin bago 
tayo  nakarating  sa  ganito  at  nkita  nila  kung  gaano  natin  kamahal  ang  isat  dahil  kahit  anong  pagsubok  pa  ang 
dumating  sa  ating  dalawa..  natutunan  natin  itong  lagpasan  ng  magkasama...  ngayon  mas  kaylangan  nting 
magsamang  dalawa  dahil  may  dadating  pangpagsubok  na  alam  kong  mas  mahihirap  at  kaylangan  nating  mas 
maging  matatag  para  dito,..  kaya  gusto  kong  samahan  ka  at  sabay  nating  labanan  ang  pagsubok  na  yun  kaya  sa 
harapan nilang lahat........"- alex 
  
  
  
  
may inilabas syang maliit na box na kulay pula ulit at sinabi ang katagang.... 
  
  
  
  
  
  
"Tiffany Goo.... Will You Marry Me?"- alex 
  
  
  
nagulat  ako  sa  sinabi  nya  kasabay  nman  nun  ang  mga  luhang  pumapatak  sa  aking  mga  mata..  mga  luha  ng 
kasayahan at hindi kalungkutan 
  
 
 
  
  
  
  
  
"Yes.. i will marry you"- ako 
  
  
napatayo nman sya at niyakap ako... nasigawan nman ang mga tao dun..... 
  
  
  
"Congrats"- sila 
  
  
  
nasaksihan ng lahat kung paano sinabi ni Alex skin yung mga yun.. buong Korea alam ang nangyari ngayon.. hoy on 
air  kaya  kmi  naandito..  tsaka  napapanood  kmi  sa  TV  artista  na  nga  ksi..  hahaha..  ang  saya  ko  ngayon  dahil 
mapapakasalan ko na ang taong pinaka mamahal ko.... 
  
  
  
  
Author's Note: 
 
 
yun.. nkaraos dito... ang tagal ko tong pinag isipan haha... ayun yung ring nung dalawa ih... nasa pic.. hahaha 
ang sweet nitong dalawang to.. last chapter to update nlng... ahahaha.... salamat ng marami sa inyo.. :)) tsaka 
pla yung performance ng KARA nsa gilid..... 
*Epilogue* :)) 
*Chapter 80 (Epilogue)- A Special Day* 
  
  
"uyy Tiffany your so beautiful today.."- alice 
  
  
Tiffany POV 
  
"salamat.. ayos lng ba talaga.. after ksi ng ilang months na paghahantay sa kasal nmin di ako mapakali kung ayos lng 
tlaga yung ayos ko ngayon"- ako 
  
  
"oo nman noh.. ang ganda mo kya"- ashley 
  
"oo nga khit hindi kmi ang ginawa mong maid of honor mo"- shaine 
  
"aaaaasus! nagtampo pa kyo ...syempre nman noh.. khit gusto kong kayo ang maid of honor ko hindi pwede ksi bka 
magtampo yung iba diba... alam nyo nmang hindi pwedeng apat ang maid of honor kaya si Yumi nalang yung ginawa 
nmin..."- ako 
  
  
 
 
"alam nmin yun kaya di kmi galit.. pero sis ang ganda mo tlaga"- chloe 
  
"salamat"- ako 
  
"sus lgi nman yang maganda ih" 
  
"Rizz?"- kming lahat 
  
  
"oo umuwi ako para sa kasal nyo... diba invited ako?"- rizz 
  
"oo nman noh"- ako 
  
umuwi na si Rizz ang saya nman.. 
  
"ahaha alam mo thanks sa pag invite.. "- rizz 
  
"alam mo nmang khit ilang taon kang nawala ay hinding hindi ka nmin malilimutan noh"- kami 
  
"hey unnies?"- yumi 
  
  
"wow Tiffany you look so pretty"- dagdag nya 
 
 
  
"nku for sure nganga si Alex mamaya hahaha"- irish 
  
baliw tong si Irish 
  
"pero seryoso ang ganda mo sister"- irish 
  
"haha thank you :)"- ako 
  
"oy  ano  pang  ginagawa  nyo  dyan  kayo  nga  ih  sumakay  na  sa  kotse  nyo  at  tayo  ay  aalis  na  pupunta  na  tayong 
simbahan"- mama 
  
  
"ano ba ma wag kang excited.."- ako 
  
  
"ay.. sige na.. bilis na"- mama 
  
  
si mama tlaga excited masyado... lumabas na nman sila at kami nalang ni mama ang nsa loob 
  
  
"anak... mag iingat ka ha.. iba ang buhay may asawa"- mama 
 
 
  
"ano ka ba mama oo nman po tsaka syempre hindi nman po ako pababayaan ni Alex diba"- ako 
  
"i know anak"- mama 
  
  
"mama wag ka ng umiyak"- ako 
  
  
"Tiffany! una na kmi ha.. sunod nlng kayo"- sila 
  
ano ba yan nag eemote pa kmi ni mama ih..hindi nman nagtagal umalis nrin kmi... 
  
nung  nakarating  na  kmi  sa  simbahan  ay  nsa  kotse  lng  nman  ako  at  naghihintay  para  magsimula  ang  kasal  nmin.. 
ilang minuto nlang magiging Mrs. Yong na ko.. Tiffany Yong... 
  
  
"anak"- papa 
  
"ano po yun?"- ako 
  
"your so gorgeous"- papa 
  
 
 
  
"thanks pa"- ako 
  
  
sumakay si papa sa kotse at naghintay kmi para sa start ng kasal... 
  
  
maya maya nman ay nkita kong mukang mag iistart na.... 
  
  
napakapikit ako sa may dibdib ko dahil kinakabahan ako.... 
  
nkita ko nman si mama at si papa 
  
"kaya mo yan..wag kang kabahan"- papa at mama 
  
 nag nod nman ako 
  
  
nag entrance na yung iba habang nagp-play yung entrance song.. teka alm ko yung kantang yun.. ang ganda tlaga.. 
it's canon in d major... pero parang orchestra ang natugtog.. edi sila Alex na tlaga ang mayaman.. top 3 in most rich 
family in the world ba nman ih... 
  
  
 
 
hindi nman nagtagal ay kmi na ang eentrance lalo nman akong kinabahan pero kaya ko to.. kaya ko... 
  
  
nung pumasok na kmi sa loob ng simbahan nakatingin samin lahat... at sa dulo nito ay ang aking future husband .. 
nakangiti  lhat..  actually  this  day  look  so  perfect..  kung  mapapansin  nyo  parang  this  day  is  a  blessing  ksi  sobrang 
ganda... ang ganda ng simbahan at mukang pinaghandaan tlaga lhat at syempre ang ganda ng panahon... a magic 
came true in this day... 
  
  
  
ang ganda tlaga nung kanta yung Canon in D Major... 
  
(nasa gilid yun) 
 
nkita ko si Alex sa di kalayuan nakangiti... 
yung  mga  ngiti  nyang  yun..  mga  ngiting  nakakapagbigay  buhay  skin....  ang  mga  ngiting  ang  tagal  kong  hinintay 
makita ulit... 
  
  
nung nkarating na kmi... 
  
  
"pls... take care of my daughter"- papa 
  
  
 
 
"opo.. ako na po ang bahala sa anak nyo.... papa"- alex 
  
nagulat ako sa sinabi ni Alex... papa daw? excited lng sya ano? 
  
  
nung  nsa  altar  na  kmi  umupo  ang  bestman  sa  upuan  nya  ang  bestman  nmin  ay  si  Clarence  at  ang  maid  of  honor 
naman ay si Yumi.. kasi baka magkatampuhan pa pag isa sa KARA ang naging maid of honor diba.. 
  
  
after lhat ng eche bureche ng pari.. mga traditional ceremonies at iba pang ginagawa sa kasal sa wakas palitan na ng 
wedding vows nmin... 
  
  
syempre lalaki muna ang magwewedding vows noh....  
  
"Since it is your intention to marry, join your right hands and declare your consent. Do you take Tiffany Goo to be your 
lawful wedded wife to have and behold from this day on, for better or for worse, for richer or for poorer, in sickness 
and in health, as long as you both shall live?"- priest 
  
tumingin skin si Alex at ngumiti.. tas tumingin ulit sya dun sa pari tas ngumiti ulit.. 
  
"I Do"- alex 
  
"Do  you  take  Alex  Yong  to  be  your  lawful  wedded  husband,  to  have  and  behold  from  this  day  on,  for  better  or  for 
worse, for richer or for poorer, in sickness and in health, as long as you both shall live?"- priest 
 
 
  
"without any doubt I Do"- ako tas nagsmile.. 
  
napatawa nman si Alex dun sa sinabi kong yun 
  
"The  wedding  ring  symbolizes  unity,  a  circle  unbroken,  without  beginning  or  end.  And  today  Tiffany  and  Alex 
exchange  these  rings  as  confirmation  of  their  vows  to  join  their  lives,  to  work  at  all  times  to  create  a  life  that  is 
complete  and  unbroken  and  to  love  each  other  unconditionally.  May  the  Lord  bless  these  rings  which  you  give  to 
each other as the symbol of your love and fidelity."- priest 
  
 
"I, Alex Yong, take you, Tiffany Goo, to be my partner, loving what I know of you, and trusting what I do not yet know. 
I  eagerly  anticipate  the  chance  to  grow  together,  getting  to know  the  woman  you  will  become,  and  falling  in  love  a 
little more every day. I promise to love and cherish you through whatever life may bring us. Entreat me not to leave 
you, or to return from following after you, For where you go I will go, and where you stay I will stay. Your people will 
be my people, and your God will be my God. And where you die, I will die and there I will be buried. May the Lord do 
with me and more if anything but death parts you from me."- alex 
  
ngumiti nman ako.. kinuha ko yung mic nya at nagsalita... medyo naluluha na nga ako pero dapat pigilan ang tears of 
joy ko.... 
  
  
"I  love  you,  Alex  Yong,  and  I  thank  the  Lord  for  the  love  that  has  bound  our  hearts  and  lives together  in  spiritual 
fellowship of marriage. I will love, honor, cherish and obey you always. As we enter upon the privileges and joys of 
life's most holy relationship and begin together the great adventure of building a Christian home, I will look to you as 
head of our home as I have looked to Christ as Head of the Church. I will love you in sickness as in health, in poverty 
as  in  wealth,  in  sorrow  as  in  joy,  and  will  be  true  to  you  by  God's  grace,  trusting  in  Him,  so  long  as  we  both  shall 
live."- ako 
  
after lhat ng yan.. 
 
 
  
"I now pronounce you husband and wife. You may kiss your bride."- priest 
  
humarap skin si Alex at tinanggal yun belo.. tas unti unti nang naglalapit ang aming mga labi..... after that...may sinabi 
pa si father 
  
"Ladies and gentlemen, I present to you Mr. and Mrs. Yong."- priest 
  
nagpalakpakan nman sila ng biglang may sumigaw.. 
  
  
"waaaaaaaaaahhh~ picture picture"- si Irish, Megan, Rizz at ang KARA 
  
"khit kelan talaga ang ingay ng mga yan"- ako 
  
  
"hayaan mo na masaya lng sila para sating dalawa"- alex sabay smile 
  
lumapit nman ang B2ST ang KARA si Irish, Yumi, Megan at Rizz gnun nrin si Jiro 
  
  
  
"hana.. twoul set"- kmi 
 
 
  
*click* 
  
  
"oh whacky whacky...."- kmi 
  
  
  
*click* 
  
  
after ng reception ay pumunta na kmi sa Paris para sa honeymoon... diba ang Paris ang The City of Love... kay dun 
kami pupunta.. habang nasa eroplano kmi ay may nagtext skin 
  
  
Text Message: 
From: Alice 
Hoy  babae  kwento  mo  samin  ang  kaganapan  sa  honeymoon  nyo  ha..  hahaha  pagkinalimutan  mo  yan  ipapahalay 
nmin sa iba si Alex.. wahahaha sige ENJOY!! 
  
  
natawa nman ako sa sinabi nila... mamimiss ko tong mga to.. hindi na ksi ako titira ksama nila ih.. pero after ng ilang 
buwan kong pahinga babalik kmi ni Alex sa trabaho.. artista ksi.. haha 
  
 
 
  
"Yeobo? what's wrong bkit ka nagtatawa"- yeobo ko (Alex) 
 (Yeobo means Honey or Sweetheart) 
"ah wala nman.. haha masaya lng ako.."- ako 
  
ngumiti nman sya ilang oras na byahe nakadating din kmi sa Paris at dumiretso sa Radisson Blu kung san dun sa 
kwarto nmin ay kitang kita ang Eiffel Tower 
  
  
"ang ganda dito"- ako 
  
niyakap ako ni Alex pero nsa likod ko sya.. 
  
  
"ang ganda noh..."- alex 
  
  
nag nod ako.... 
  
  
"gusto mo simulan na ntin?... maganda ang gabi"- alex sabay tawa 
  
  
 
 
"ha? ang alin?'- ako 
  
  
"ang honeymoon ntin"- alex sabay tawa ulit 
  
  
"teka?"- ako 
  
"bkit... ay di ba mag asawa na naman tayo.. kaya wala ng makakapigil satin"- alex 
  
  
hinalikan ako bigla ni Alex sa lips ko..... pero tinigil nya nung medyo nagiging agressive na ito... 
  
  
"ah?"- ako 
  
  
tumalikod sya.. 
  
"sabihin mo nlng skin kapag ready ka na"- alex 
  
sabay harap skin 
  
 
 
"alam mo nmang di ko kayang gawin sayo yan kung labag nman sayo gusto ko kung gagawin man ntin ang bagay na 
yan parehas nating kagustuhan"- alex 
  
  
ngumiti ako 
  
"halika nga dito"- ako 
  
hinila ko sya at nung lumapit na sya i start kissing him...halata nmang nagulat sya....pero di nman  nagtagal nawala 
lahat  ng  takot,  kaba  at  gulat  na  nararamdaman  nming  dalawa...  he  place  his  arms  around  my  waist  and  my  arms 
around his neck.. and we kiss each other without any hesitation.. at nung gabing yun two souls are combine with one 
another.... nangyari ang dapat na mangyari... 
  
  
(after 6 months) 
  
"Yeobo... hindi pa ba yan luto.. gutom na ko ih"- alex 
  
  
"wait lng..."- ako 
  
hindi ko namalayan na may biglang yumakap skin sa likod ko... 
tas kiniss ako sa cheeck ko... 
  
  
 
 
"ang bango nman ng niluluto ng Yeobo ko"- alex 
  
  
"haha tumigil ka nga dyan.."- ako 
  
  
bigla nya nmang hinawakan ang tyan ko.. 
  
"hello baby Lexa.... labas ka na dyan ha... excited na kming makita ka..."- alex 
  
  
babae ang anak nmin kaya ang pangalan ay Lexanny Yong ang nickname ay Lexa.. 
  
  
"hahaha wag ka ngang excited 4 months plang yan sa tyan ko mga siguro 5 months pa bago yan lumabas dyan"- ako 
  
"haha excited lng"- alex 
  
  
nung natapos na akong makapagluto ng sobrang daming pagkain... choss 
  
  
umupo na kmi at kumain.. 
 
 
  
"ano kaya kapag may time tayo yayain natin sila Alice na mag outing para may bonding nman tayo"- ako 
  
  
"oo nga noh.. sige sasabihin ko sa kanila"- alex with a smile 
  
  
*ding dong* 
  
"ako na.."- ako 
  
nung nkapunta na ko sa may pinto binuksan ko to 
  
  
"hello.. wow Tiffany laki na ng tyan mo... ang taba mo na di ka na sexy"- alice 
  
"hoy mararanasan mo rin to kapag nabuntis ka."- ako 
  
"hahaha pero khit ganyan yan mahal na mahal yan ni Alex hahaha"- renz 
  
  
nagtawanan nman sila.. 
  
 
 
"tara pasok kayo,.."- ako 
pumasok nman sila 
  
"wow... breakfast.. hoy tol kain ka ng kain dyan dapat inaasikaso mo ang misis mo"- jiro 
  
  
"aba... araw araw gabi gabi pinagsisilbihan ko yan... diba Yeobo... alam nyo nmang mahal na mahal ko yan ih.."- alex 
  
"wow yeobo?"- sila 
  
  
"Tiffany ninang ako dyan ha"- irish 
  
"ako din"- sila 
  
"kami ninong"- B2ST at Jiro 
  
"oo nman kayo pa.."- ako 
  
  
"pakain.. di pa kmi nagbrebreakfast"- sila 
  
"ang kapal ah.. bawal pinaghirapan yang lutuin ni Yeobo ko kaya kami lng ang pwedeng kumain"- alex sabay tawa 
 
 
  
"ang demot mo"- megan 
  
"oo nga... akala mo nman walang pinagsamahan"- mike 
  
"sige na sige na"- ako 
  
umupo kmi at kumain.. habang nakain at tawanan lng ng tawanan... 
  
ang saya nmin na parang walang pagbabago.. lalo na ko super saya dahil ngayon ksama ko na lagi ang taong mahal 
ko.. ang taong lagi ako pinoprotektahan.. ang taong walang ibang ginawa kundi ang mahalin ako at pasayahin,.... 
  
  
at ngayon mas lalo pa kming sasaya dhil bumunga ang pagmamahalan nmin.. baby Lexa.. malapit mo ng makita ang 
mundo kung san nagkakilala at nagpakita ng totoong pagmamahalan ang mga magulang mo... baby Lexa lahat kmi 
dito excited ng makita ka.... 
  
  
"hoy hoy.. pagkami nag kaanak at lalaki ipagkakasundo na namin yun sa anak nyo"- steve 
  
  
"hindi pwede dapat yung amin"- clarence 
  
"at sino nmang bubuntisin mo Clarence ha? yang kapatid ko.. aba baby pa yan"- alex 
 
 
  
"kuya nman ih... im not baby anymore... kaya ko na ang sarili ko"- yumi 
  
"aba at gusto ngang magpabuntis kay Clarence... ni wala pa nga kayong planong magpakasal baby agad"- alex 
  
  
"hahaha ganun na daw ang uso ngayon ih... buntisan muna bago ang kasalan.. bwahaha"- irish 
  
  
"hipa ka Irish..."- ako 
  
"hoy Tiffany may ikwekwento ka pa nga pla smin"- ashley 
  
'ha? a--ano?"- ako 
  
  
"babes? ano nman yun "- lance 
  
"basta"- ashley 
  
  
"ay oo nga pla.. kwento mo smin lhat"- chloe 
  
 
 
"full detail.. ok"-shaine 
  
nag nod nman lahat ng babae dun... 
  
  
"hoy tigilan nyo nga ako"- ako 
  
  
"ano yun?"- B2ST at Jiro 
  
  
  
  
nagtawanan lang nman kmi... wala na talagang sasaya pa kapag ganito.. lahat ng kaibigan mo may lovelife... masaya 
lng  kmi  walang  gulo...  hndi  ko  aakalain  na  ang  tulad  kong always  broken  dati  ay  mamahalin  ng  isang  playboy  na 
badboy  at  super  poging  si  Alex  Yong....  parang  panaginip  lng  ang  lahat....parang  nagsimula  sa  aso't  pusang 
awayan..  napunta  sa  friends..  at  lokohan  lng  tapos  ngayon  mag  asawa  na  kmi....  nkita  nyo  nman  kung  gaano 
pinatunayan ni Alex na mahal nya ko diba? 
  
  
lahat nlang... khit imposible gagawin nya para sakin.. kaya wala na kong hihilingin pa eh.. ksi may kaibigan ako may 
asawang nagmamahal at pamilyang lagi kming sinusuportahan at madadagdagan pa gawa ng baby nmin ni Alex na 
mamahalin nmin at aalagaan ng sobra 
  
  
ngayon ko lng napagtanto 
 
 
  
  
ang love pla ay parang bilog... ksi ang bilog has no definite size.. walang side.... diba?? 
  
  
ang love ksi khit knino lng walang pinipiling edad at kasarian... basta pagtinamaan ka nito humanda ka sa maaring 
kalabasan... kaya pwede rin tong tawaging 
  
  
Ang Bilog na pag ibig.... sa English 
  
  
  
  
A CIRLCE OF LOVE 
  
  
  
  
                                                                        *The End* 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Author's Note: 
tapos  na..  salamat  sa  lahat  ng  sumuporta....  mamimiss  ko  kyo....  sana  mamiss  nyo  rin  kami  hahaha.... 
sasusunod ulit salamat sa lhat ng nagvote, comment at naglagay sa RL nila.... totoo ang sinabi ni Tiffany ang 
love  ay  parang  Bilog..  diba??  kaya  pla  A  Circle  of  Love  kasi  hindi  lng  pati  sa  iisang  tao  umiikot  ang 
pagmamahal kundi sa madaming paraan....  muli salamat sa pagbabasa.. don't forget to leave a comment.... 
:)) mixed emotion ako dito... ayoko pa syang tapusin pero kaylangan.... thank you tlaga  :')) 
  
  
  
Author's Note (You need to read This) 
 
 
A/N: 
 
 
sa lahat po ng mga readers.. meron po akong ginawang Special Edition ng Story na to... at kung gusto nyo 
syang basahin just go to my profile and click the story "Secret Love" ang story na to ay ibang iba sa kwento 
ng A Circle of Love but the characters are the same.....  
 
 
 
lalagyan ko rin po  yon ng extra chapters which is A Circle Of Love Special chapter na kung saan ipapakita 
kung ano ang naging buhay ni Tiffany at Alex pagkatapos manganak ni Tiffany.... 
 
 
 
syempre sa buhay mag asawa may mga trials parin diba ano kaya itong mga ito... syempre din.. kaylangan 
nyo  munang  basahin  ang  Secret  Love  bago  nyo  basahin  ang  Special  chapters...  bka  ksi  hindi  na  ako 
makagawa ng book 2.... 
 
 
 
mahirap mag isip ng new idea bka di ko maiconnect sa story na to... diba ksi book 1 to so dapat may connect 
parin ang book 2 dito kso nga lang mahirap ng mag gawa ng bagong idea.. anong gagawin ko may kabit si 
Alex? mawawalan ng memory ang isa sa knila?? ano to Two Wives?? hahaha 
 
 
kaya bibigyan ko nalang kayo ng special chapter for this story... 
 
 
 
 
 
ngayon nman wala pa akong nakukuhang mga haters pero sana kung meron mang haters dyan... pls... tigilan 
nyo  ako  masyado  akong  busy  sa  school  wala  akong  time  sa  inyo  (ang  taray  ko  lang...  bwahahaha)  pero 
salamat parin sa inyo nadadagdagan ang reads ko.... 
 
at sa mga FANS, SUPPORTERS and READERS thank you very much for reading my story.... kayo ang naging 
inspiration ko kung bakit ko natapos ang kwentong to... 
 
 
support all my story promise matutuwa ako at ang mga cast... haha.. salamat talaga sa lahat lahat... 
 
 
 
 
 
read nyo yung SECRET LOVE ha...... 
 
 
naandun din yung special chapter nito... :)) 
 
 
just click the external link para makarating kayo dun sa Secret Love thank you :)) 
 
 
 
-junhara_b2stforever 
 
 
 
 
 